
___

Start of post: Tự Bạch
Link: https://quanbua2.wordpress.com/2008/05/21/tu-bach/
Time: 21/05/2008 01:33

Có một số thuật ngữ cần được quán triệt:
(1) Trung Tướng. Là đại từ chỉ chủ blog nầy. Nó vốn là một danh từ như Chó hay Ông Cụ, hoàn toàn không ám chỉ. Tại sâu không Thiếu Úy hay Đại Tướng? Đó là vướn đề riêng tư của Trung Tướng.
(2) Đồng Chí. Là đại từ chỉ đối tượng Trung Tướng nhắm tới. Trung Tướng chơi từ nầy do thói quen. Các đồng chí không nhất thiết cùng chí hướng với Trung Tướng mới được gọi là Đồng Chí.
(3) Điếu. Là một từ do Trung Tướng phịa ra, nghĩa của nó cũng giống như Không, Đếch, hoặc thậm chí Đéo. Các đồng chí điếu cần băn khoăn tại sâu Trung Tướng phải chơi từ mới trong khi dững từ đồng nghĩa đã quá nhiều.
(4) Xứ Lừa. Là quê hương man rợ điếm nhục của Trung Tướng, không nhất thiết là quê hương các đồng chí, cũng không nhất thiết khác quê hương các đồng chí. Phải đau lắm mới có thể lăng mạ quê mình được như thế. Nếu các đồng chí chưa từng quỳ gục bóp từng viên đất bửn nơi cắt dốn chôn dau sau một chuyến tha hương dài đẵng, mà dớt mũi nhểu thành dòng mặn ngắt xuống kẽ môi, mà tiếng nấc xót xa không thoát nủi khỏi vòm mồm, thì các đồng chí vui lòng đừng mặc cả với Trung Tướng về lòng tự hào cứt nát.
Và sau đây là nhời tự bạch của Trung Tướng.
Trung Tướng sinh trong một gia đình Lừa có triền thống cách mạng năm đời, dưng đời nầu cũng lìu tìu. Ông kỵ, còn gọi là ông cố, từng cắp tráp cho Nguyễn Thái Học. Lưu ý tên riêng trong văn của Trung Tướng chỉ nhằm minh họa và không nhất thiết khác tên thật. Ông con giai ông kỵ, gọi là ông cụ, từng chăm nuôi Nguyễn Đức Tâm và nhiều Đảng Viên bự gộc khác. Ông nội, tức con giai ông con giai ông kỵ, là cán bộ cao cấp thuộc diện quản lý của Ban Bí Thơ trung ương. Đến đời cha, tức con giai ông nội, thì phá bĩnh, coi cách mạng như cái quần xì-lịp, mặc dù vưỡn ăn lộc chế độ.
Ngày sinh của Trung Tướng điếu phải cái ngày ghi ở đầu blog. Tên thật của Trung Tướng cũng điếu phải An Hoàng. Giấu làm điếu? Nếu đồng chí hỏi câu ý, thì đồng chí điếu hiểu Lừa cái mẹ.
Trung Tướng chưa vợ, có bằng cấp khá oách, dưng hành nghề tương tự như chạy xe ôm, nên còn bí danh là Xe Ôm, hay Tiến Sĩ Xe Ôm.
Trung Tướng yêu tiền, liền bà (đôi khi gọi xách mé là Phò), và tất cả dững thứ tạo ra tiền và phò.
Trung Tướng tôn thờ sự thật, tự do, và dân chủ.
Trung Tướng căm thù sự giả dối, tham nhũng, và độc tài.
May 21st, 2008

				
   @AnHoàngTrungTướng - QuánBựa #Thôngbáo25 commentsFirst comment: 17/06/2008 15:35Last comment: 03/11/2011 01:22

i_love_you (1) said:	at 17/06/2008 15:35

Blog thì đây nhưng chẳng biết đến khi nào mới được diện kiến Trung tướng. Dù Trung tướng là một anh công an cỡ bự, hay là một chú Trùm mafia, hay dù là một anh xe ôm, thì em vẫn mong mời được Trung tướng đi uống cà phê.Em là một người rất nhàm chán, chẳng biết nói chuyện sex, chẳng biết nói chuyện kinh tế, và cũng chẳng hiểu gì về chính trị. Và vì thế, nếu có cơ hội gặp mặt Trung tướng, thì chắc em cũng chỉ ngồi nhìnTrung tướng mà thôi.Chờ tin Trung tướng, ở email này (h_apres_toi@yahoo.com), trong vòng 1 năm.

An Hoang Trung Tuong (2) said:	at 21/01/2010 13:22

Ref: i_love_you (1)
					Uối dời em Hê thời cổ đây nầy.

hcm1989 (3) said:	at 07/07/2008 13:34

Yuo are unique . Xin lỗi, điếu tìm được chữ Lừa để diễn tả nghĩa này.

An Hoang Trung Tuong (4) said:	at 21/01/2010 13:22

Ref: hcm1989 (3)
					Là sâu?

haha (5) said:	at 21/07/2008 11:10

Sao lại bỏ mạng ở bên x-cà phò thế?????

An Hoang Trung Tuong (6) said:	at 21/01/2010 13:21

Ref: haha (5)
					Chuồn chứ đéo

TT (7) said:	at 23/07/2008 00:19

co len

An Hoang Trung Tuong (8) said:	at 21/01/2010 13:22

Ref: TT (7)
					Cố gì?

Dynamo Kiev (9) said:	at 23/07/2008 23:01

Trung Tướng là một trong những người hiếm hoi trên đời, nếu gặp em sẻ nói ” Đis me mày ” thay vì nói ” I love you “.

An Hoang Trung Tuong (10) said:	at 24/07/2008 00:39

Ref: Dynamo Kiev (9)
					Đây là nhận xét làm Trung Tướng cảm động nhất trong đời. Cám ơn trung úy bạn hiển.

h_mianhe (11) said:	at 02/10/2008 10:08

Trung Tướng gọi quê hương mình điếm nhục, làm em nhớ lại chuyện của em cách đây cũng lâu lâu rồi.Trung Tướng có tin không, có một lần, cũng lâu lâu rồi, em đã phải đứng chờ bạn trai của em tới gần 3 tiếng đồng hồ dưới mưa, lại là mưa đông nữa chứ, rét mướt, nhưng em vẫn không bỏ về vì em tin chắc người đó sẽ đến, đơn giản là đang có việc gì đó thôi, ngày đấy nghèo lắm làm gì có di động mà í ới. Bồi hồi quá. Khi anh chàng lò dò đến, phản xạ của em lúc đó là khóc òa lên và chửi “ĐỒ TỒI TỆ”. Trung Tướng nhỉ, chỉ những người mà ta yêu quý mới có thể khiến ta đau lòng. Nhưng nếu lúc đó mà là Trung Tướng hoặc ai đó mắng người yêu của em là “Đồ Tồi Tệ” xem, chắc chắn là lành làm gáo vỡ làm muôi em cũng phải cho hắn một trận. Thế đấy.Chẳng biết là kể câu chuyện này để làm gì nữa.

An Hoang Trung Tuong (12) said:	at 21/01/2010 13:21

Ref: h_mianhe (11)
					Ừa, để giãi bầy

Kẻ cô đơn nhất (13) said:	at 20/08/2009 03:32

Ông kỵ, còn gọi là ông cố, từng cắp tráp cho Nguyễn Thái HọcNhà TT VN quốc dân đảng à ? TT thích Tàu là phải ! Ông cố TT có bị hành quyết không ?

An Hoang Trung Tuong (14) said:	at 21/01/2010 13:20

Ref: Kẻ cô đơn nhất (13)
					Một ông trong họ bị mật thám Pháp hành quyết ngay trước cửa Hỏa Lò năm 191x cùng một số đồng chí. Địt mẹ thế mà Sử Lừa huyền tuyền đéo nhắc gì tới, đừng nói có bằng liệt sĩ hay cái đéo gì ghi công.

Kẻ cô đơn nhất (15) said:	at 20/08/2009 03:41

Đồng chí Nguyễn Đức Tâm năm nay mấy cân ? Học lớp mấy rồi TT ?
Nguyễn Đức Tâm
Bách khoa toàn thư mở Wikipedia
Bước tới: menu, tìm kiếm
Nguyễn Đức Tâm (1920) là một đảng viên Đảng Cộng sản Việt Nam. Ông đã đảm nhiệm các chức vụ: Ủy viên Bộ Chính trị các khóa V và VI, Trưởng Ban Tổ chức Trung ương Đảng. Năm 2007, ông được Nhà nước Cộng hòa Xã hội Chủ nghĩa Việt Nam tặng Huân chương Sao Vàng.
Ông sinh ngày6/3/1991, tại Người xã Đắk Ru, huyện Đắk R’lấp, tỉnh Đắk Nông
Ông là đại biểu Quốc hội các khóa IV, V, VI, VII và VII.http://vi.wikipedia.org/wiki/Nguy%E1%BB%85n_%C4%90%E1%BB%A9c_T%C3%A2m

An Hoang Trung Tuong (16) said:	at 21/01/2010 13:18

Ref: Kẻ cô đơn nhất (15)
					Bạn Tâm già hơn cả Các Mác ý.

tieunhulai (17) said:	at 20/08/2009 20:30

Được!Câu gần cuối hơi không chuẩn lắm. Chỉ nên nói là “có nhu cầu về sự thật, tự do và dân chủ” thôi. Mấy món này ở xứ Mọi nó thuộc diện hàng quốc cấm nhưng mà ở xứ người khác thì nó bình thường cũng như ăn, ngủ, đụ, ỉa hoặc cao cấp hơn là độc tài, tham nhũng, hèn hèn, ngu ngu, láo láo, yếu yếu… ở xứ Mọi thôi. Tự do, dân chủ cũng chỉ là một nhu cầu như ăn, ngủ, đụ, ỉa… mà mấy cái đó đâu có gì mà tôn thờ.

An Hoang Trung Tuong (18) said:	at 21/01/2010 13:18

Ref: tieunhulai (17)
					Cái mình đéo có thì mình thèm.

Phá Điền (19) said:	at 20/10/2009 21:24

Chào Trung Tướng…
Rất thông cảm về hoàn cảnh của anh Trung Tướng….
Blog của anh, bản thân anh, cùng mọi người ở đây, đều thật là tuyệt….
Với cái nhìn khách quan của một người mang sứ mệnh dàn xếp một trật tự mới ở đại lục Á Đông, trong đó có dân tộc Việt, Phá Điền tôi cảm thấy anh Trung Tướng, cùng mọi người ở đây đều có thể làm nên lịch sử….
Hãy làm gì đó cho quê hương…
Trân trọng.

An Hoang Trung Tuong (20) said:	at 21/01/2010 13:17

Ref: Phá Điền (19)
					Dững cái mẹ gì Quê Hương, Dân Tộc, Tổ Quốc.. là quá to nhớn đéo hợp mới tạng Trung Tướng.

cogaikhogan6000 (21) said:	at 21/01/2010 12:20

mịa đồng chí. Cái câu đầu lợt tai câu sau đéo nghe đc. Nhiều câu điếu bít đâu ảo nữa

An Hoang Trung Tuong (22) said:	at 21/01/2010 13:16

Ref: cogaikhogan6000 (21)
					Chả hiểu mẹ

aquarius (23) said:	at 01/06/2010 16:31

Đồng chí phịa ra từ “điếu” hả? Địt mẹ đồng chí. Nói phét.

An Hoang Trung Tuong (24) said:	at 01/06/2010 17:05

Ref: aquarius (23)
					 
“Điếu” là chữ của Trung Tướng từ thời sinhhoạt bên Cà Phò 2005, saukhi chữ “Đèo” mà Trung Tướng hay dùng bị tên Tê Cu Tổng Quản đưa vầu danhsách đen cấm sửdụng.
 
Bigiờ chắc nó được dùng tuyền Mạng rùi phỏng?
 
“Lừa” cũng là chữ của Trung Tướng.
 
Ngoài ra còn nhiều thứ khác cùng là đặcsản từ Trung Tướng Kính Yêu của các đồngchí.

Cabapro® (25) said:	at 03/11/2011 01:22

Uồi, đáng lẽ em phải vào đọc cái lựa tựa này từ đầu khi vào blog này thì đọc các bài sẽ dễ hỉu hơn. hix.Blog này quá tuyệt, trung tường quá tuyệt (Em học Luật và thật sự là em cũng có sự tôn thờ và căm thù như Trung tường vậy – Luật pháp VN nhìu vấn đề quá, nhìu khi cũng nản).”Trung Tướng tôn thờ sự thật, tự do, và dân chủ.
Trung Tướng căm thù sự giả dối, tham nhũng, và độc tài.”

End of post: Tự Bạch

___

Start of post: Mất tân
Link: https://quanbua2.wordpress.com/2008/05/21/mat-tan/
Time: 21/05/2008 12:17

LƯU Ý: MỌI SAO CHÉP PHẢI GHI RÕ NGUỒN VÀ TÁC GIẢ

Nhời Trung TướngBài trong hộp Triện Ngắn đương nhiên điếu thể là phóng sự tùy bút chó ỉa này kia. Đồng chí Cháu trong triện ngắn sau đây đương nhiên điếu phải Trung Tướng. Trung Tướng điếu mất tân muộn thế.
Cháu mất tân năm tròn hai mươi tuổi. Mẹ người ta hai mươi thì đầy hoài bão. Đâu như bác Gì Phú thì ngồi viết Cương Lĩnh Cộng Sản Đảng. Bác Gì Hữu thì Bừng Bừng Nắng Hạ. Tệ lắm cỡ bác Gì Thành cũng biết xuất dương tìm Đường Kách Mệnh nơi chân giời góc bể.
Còn cháu, mẹ thú thực, rằng ở cái tuổi hai sọi, chỉ có mỗi khát vọng được mất tân.
Hai mươi tuổi mà chưa mất tân à? Nghiêm trọng quá.
Lỡ đâu hai mốt tuổi đoàng phát phải ra trận như anh Thạc chị Trâm, rồi đùng phát hy sinh nhạt toẹt bởi một phát súng của đồng bào, thì mẹ đúng là số bốc cứt. Chết mà vẫn còn tân thì chua xót ôi thôi chua xót.
Lỡ đâu hai hai tuổi chưa chết vì quê hương, mà chết vì cái xe buýt chạy lấn đường, hay cành cây khô rớt phát trúng não bộ. Não nề ôi thôi não nề. Chết vẫn còn tân với hàng hàng hoa trắng.
Lỡ đâu lỡ đâu lỡ đâu.
Cháu quyết định phải mất tân bằng mọi giá không quá đắt đỏ. Chẳng hạn ba chục cuốc xe ôm là ngân khoản chấp nhận được.
Lận một trăm ngàn trong túi sau, cháu đi kiếm chỗ phá tân.
Cỡi con Uây Tàu 100cc phạch phạch qua phố Tê mà lòng ruột cháu xốn xang như thể lượn ở bến Nhà Rồng dòm xuống boong tàu Tơ-rê-vi-lơ bốc khói thực dân thời đầu thế kỷ. Thấy các đàn anh bẩu ở đây gái mú đứng đầy hè. Mất tân bởi một con bớp ế thì thật ê chề, nhưng chả ê chề bằng xuống địa ngục rồi mà tân vẫn chưa mất. Thôi đành, í a thôi đành, thôi đành rắm mắt đưa chân.
Cháu chạy chậm chậm được đâu chừng hai trăm thước thì nghe tiếng phạch phạch ngay cạnh. Rõ ra tiếng máy của một con cũng Uây Tàu 100cc chạy không ga. Linh cảm không uýnh lừa giai tân bao giờ, hẳn nhiên rùi, đó là một con mái.
Con mái hơi già, có thể đã trên ba sọi hoặc hơn tí ti. Dưng tinh thần quyết tâm mất tân của cháu điếu cho phép cháu lằng nhằng. Mái nào chả là mái. Không lẽ thiên kim tiểu thư thì có tư cách mái hơn một cụ nạ dòng? Máu cháu bốc rần rật trong các động tĩnh mạch, nhất là tại các vùng nhạy cảm như đầu ngón tay hoặc một số chỗ khác mà vì tế nhị cháu không muốn kể.
Không dòm kỹ con mái, cháu cũng biết chắc cháu sẽ mất tân vì nó, cho dù nó có là một con ngựa mái, hoặc thậm chí một chiếc công nông mái. Mẹ đứng trước triển vọng một cuộc mất tân thì ta cũng điếu có nhiều sự chủ động đâu nhở.
Con mái chạy bên cháu chừng chục thước, rồi đột ngột quay sang nhoẻn cười. Với nhiều vị đáng mến thì quả cười này là vô cùng nhơ nhuốc, uế tạp, đại khái là rất bửn thỉu điếu thể tả được, dưng với cháu nó đang là cứu cánh. 
Theo gợi ý từ trước bởi các bậc đàn anh, cháu hỏi, nhiêu em? Con mái giả nhời, cho em tám xịch nhé, em bao phòng. Dù đã mừng tắc thở vì giá của cú phá tân rẻ hơn dự kiến tới hai chục ngàn, thì cháu vẫn buông một phát mặc cả, sáu chục thôi em. Con mái lúng liếng cười, theo em nhé.
Ừ thì theo.
Đó là một Quãng Đường Dài Lộng Gió như trong bài hát gì của tay gì bên Khoai Tây, cứ như thể cháu đang tìm ra chân lý. Điếu hiểu chân lý khi xưa của bác Gì Quốc tươi đẹp cách nào, dưng mà cháu chắc hẳn nó cũng chỉ nâng cánh tâm hồn ta cỡ đó thôi. Ta sắp mất tân. A ha ha.
Con mái dẫn cháu tới một nhà nghỉ bần tiện. Ừ thì bần tiện. Ta cần mất tân hay cần một khuê phòng rèm hồng máy lạnh? Khó điếu gì cho một câu giả nhời đúng. Cháu điếu nhớ cái ga giường màu gì, ti-vi có phát bài Vừng Giời Đông trong mục thời sự hay không, thậm chí điếu nhớ cả cái lối con mái tụt cho cháu chiếc quần bò hiệu Jong Hua thế nào. Mất tân đương nhiên hệ trọng hơn nhiều so với quần bò ti-vi ga giường và vận mệnh dân tộc, phỏng ạ?
Đến đoạn này thì cháu tự kiểm duyệt cắt con mẹ nó đi. Dù sao văn bựa cũng cần những nguyên tắc không bựa. Cái chính là sự bựa của ta phải nằm trên sự bựa cuộc đời. Điếu phải cái gì bựa cũng bựa. Sến quá nhỉ?
Xong xuôi, cháu giả tiền, bo thêm cho con mái một chục ngàn, bâng quơ cháu mới hỏi, em nhiêu tuổi? Con mái bẩu rằng, con giai em nhớn rồi. Cháu mới bẩu, nhớn là nhớn thế nào? Con mái cười cười, con giai em hăm bốn tuổi.
Địt mẹ, cháu buột mồm, con em hơn anh bốn tuổi.
(@2007)

				
   @AnHoàngTrungTướng - QuánBựa #Truyệnngắn4 commentsFirst comment: 30/06/2008 17:28Last comment: 21/11/2008 16:14

DeLusty (1) said:	at 30/06/2008 17:28

Hahaha, sao hồi đó Trung tướng ko bảo nhà Cat “phá trinh” cho; bảo đảm được chỉ dạy “kiêủ” cách tư thế đàng wàng, tha hồ hưởng  nút, liếm tận tình lại ko bị mất …xiền.

DeLusty (2) said:	at 30/06/2008 17:39

Trung tướng cho nhà Cat hửi phát.
 
Ngày ấy, sau khi được chị “phò” tận tình phá trinh. Cho tới bây giờ, cảm nhận làm tìnhi với gái già và trẻ ra sao?

LangTu_sg (3) said:	at 21/07/2008 12:52

Gái già thì kinh nghiệm, thủi kèn mốc cống, bắt giun kim điệu nghệ hơn chứ cat? hớ hớ hớ… Cát có tự tin làm được những “công việc” đấy hông?

trantuuthi (4) said:	at 21/11/2008 16:14

mịa nó ! trung tướng nói chuyện như đùa giai 20 mà khờ thía cơ à thời đại này thiếu nhi bác thành còn bằng vạn thế …chả nhẽ

End of post: Mất tân

___

Start of post: Gianghồ cỏ [1]
Link: https://quanbua2.wordpress.com/2008/05/21/giangho-co-1/
Time: 21/05/2008 14:10

LƯU Ý: MỌI SAOCHÉP PHẢI GHI RÕ NGUỒN VÀ TÁCGIẢ

Gianghồ Cỏ

Bia Cỏ là bia Đông Đô giá 1,200 đồng một Vại hoặc bia Thái Bình giá 1,100 đồng. Chúng khác bia Hà Nội giá 3,500 đồng.
Phò Cỏ là phò lạc giá 50,000 đồng một Ịch hoặc phò già giá 30,000 đồng (*). Chúng khác phò Đồ Sơn giá 120,000 hoặc phò New giá 100 nhưng tính bằng Ông Tơn (**).
Gianghồ Cỏ, tươngtự thế, là gianghồ tôm-tép, chẳng bao-giờ đủ chiếncông để nhận án Chung Thân hoặc thậmchí Tù Ngồi cấp Huyện.
Loạt bài này Trung Tướng sẽ triểnlãm khoảng dăm mươi trong tổngsố 400 trang nhậtký chép chuyện các đấng Cỏ Trung Tướng từng langchạ ânái.
Các tên-tuổi đều có-thể bị thayđổi.

Đâm Một Con Bò

Lông Sủi là gianghồ cỏ hạng lãothành đất Phồng (***).
Anh-trai Lông Sủi là Cu Đờn, gianghồ gộc Phồng, bốn tiềnán, trăm tiềnsự (****).
Cu Đờn là thiênlôi sátthủ dưới trướng Cu Nờm, gianghồ trùm Phồng, kẻ sẽ dính tửhình hồi 199x (x>5) vì hehe cướp bạc, tộidanh quá nhẹnhõm so với sựnghiệp lừnglẫy của Người.
Cu Đờn có một súng AK47 Sô Liên khắc rõ dòng MADE IN USSR trên nòng thép nâu xỉn, được quảngcáo đã đòm-chết nhiều Lừa hơn cả súng của Đạitá Lương Độc Nhãn, anhhùng bộđội quốcdoanh.

[img=https://i0.wp.com/upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/3/36/Rifle_AK-47.jpg/300px-Rifle_AK-47.jpg]Photo Unknown. Source Somewhere In The Net

Lông Sủi thì không có súng. Mỗi lần cần súng, nó phải chạy mượn từ thằng anh gianghồ xịn, kýcọt đànghoàng, và nhớ thanhtoán tiền khấuhao khi đem trả.
Lông Sủi chuyên xài một con lê hai-cạnh. Con lê này nó thường gửi nhà vện, vừa để bảomật khỏi côngan, vừa để đe vện nếu ẻm định bùng-tình hay càtrớn gì.

[img=https://i0.wp.com/ca7.upanh.com/17.921.22316367.y6y0/le.jpg]Photo Unknown. Source Somewhere In The Net

Kể lòngthòng, để thấy, thựcsự Lông Sủi chỉ là một gianghồ cỏ. Trung Tướng nói nó Lãothành bởi, hehe, nó toàn khoe thế.
***
Quãng hè 199x (x<3), côngnghiệp Phò Đồ Sơn độtngột nảynở. Dân Đồ Sơn nhà nhà nuôi phò người người bán dâm, náonức như cáchmạng. Thằng Trìm, khẩu Đồ Sơn gốc, bạn thân Trung Tướng, rủ Trung Tướng đầutư một sới phò mini.
Thằng Trìm lên dựtoán 40 triệu đồng, ước chục lạng vàng, gồm tiền thuê đất 1 năm 6.0 triệu, tiền xây motel 8-buồng 29.55 triệu, và tiền vốn lưuđộng 1 tháng 4.35 triệu. Hehe chili như KPMG (*****).
Thằng Trìm thuyếtminh, rằng doanhsố sới tệ nhất 10 shot/buồng/ngày. Sales tốt như mụ Cây Dừa đạt 20 shot/buồng/ngày. Cướcphí chơi phò 40,000 đồng/shot. Giáthành phò 10,000 đồng/shot. Lãi-gộp tệ nhất 10×30,000x8x30=72 triệu đồng/tháng. Lãi-ròng tệ nhất 65 triệu đồng/tháng hahaha.
Trung Tướng giật-mình, mày lộn không Trìm? Kinhdoanh đéo gì ba tuần thuhồi vốn?
Thằng Trìm đáp, mày không tin? Anh mày camkết?
***

[img=https://i0.wp.com/doson.vn/uploads/biennho/toan-canh-2.jpg]Photo Unknown. Source Somewhere In The Net

Sau một tháng, thằng Trìm dựng xong sới phò. Trung Tướng góp cổphần 50%.
Cái sới trông như buồi hehe. Tường “mười”, sàn “ganitô”, mái “phibơrô”, toàn những thứ Trung Tướng đếch kháiniệm. Hệt cái trại lợn.
Nhưng khách đông thật. Doanhsố không phải 10 ịch/buồng/ngày, mà đến 15-17 ịch. Vợ-chồng thằng Trìm đếm tiền sưng mẹ tay.
Tháng nữa, Trung Tướng ra Đồ Sơn thăm Sới, cũng định nhântiện rút nửa trăm triệu lãi về tiêu hehe. Thằng Trìm bùingùi đón Trung Tướng, nói vừa bị côngan càn, mất mẹ 50 triệu, may không bị khởitố.
Trung Tướng nói, biênbản côngan khám mày đâu?
Thằng Trìm nói, nó lập biênbản thì anh còn ngồi đây chắc?
Trung Tướng nói, anh ra rút lãi hai tháng.
Thằng Trìm luyênthuyên luyênthuyên rất lâu, Trung Tướng chẳng nghe câu nào.
Cuối-cùng, Trung Tướng nói, Trìm mày thuxếp anh 50 triệu. Mày yêntâm, anh không bận. Anh ở luôn đây cũng được.
Thằng Trìm nói, Trung Tướng mày không tin anh, thì anh mày giảitán.
Nó hehe trả Trung Tướng 20 triệu tiền góp vốn, thêm 5 triệu tiền lương hai tháng dựán.
***
Trung Tướng bảo Lông Sủi, Sủi mày xách AK Cu Đờn, đi Đồ Sơn mới anh.
Lông Sủi nói, bưởng thằng nào?
Trung Tướng nói, thằng quỵt anh 25 triệu.
Lông Sủi nói, mấy thằng?
Trung Tướng nói, một thôi, nhưng nó to bằng ba mày.
Lông Sủi nói, em xiên thằng Khường Mù 80 kýlô, một nhát bẹp ngay. Khỏi súngống lằngnhằng.
Trung Tướng nói, ơ mày đâm Khường Mù đấy à?
Lông Sủi nói, chứ ai?
Trung Tướng nói, nếu nó không trả tiền anh, mày chọc nát đùi nó cho anh.
Lông Sủi nói, đùi phải đùi trái?
Trung Tướng nói, phải trái khác mẹ gì?
Lông Sủi nói, trái khó hơn.
Trung Tướng nói, thì mày làm đùi phải.
***
Trung Tướng chở Lông Sủi phi Đồ Sơn giữa trưa. Tháng Chín nóng hồnghộc hồnghộc. Kíchthích của 25 triệu thật hoangđường.
Lông Sủi oangoác oangoác giảnggiải Trung Tướng, rằng gianghồ cần nhất bảnlĩnh. Đâm một ông người cũng giảndị như đá một con chó, nếu anh đủ bảnlĩnh. Tay không mảymay run. Đầu không tẻoteo sợ. Đâm là trúng. Trúng là bẹp.
Lông Sủi saysưa như máy-khâu, nước-bọt tóe đầy má Trung Tướng. Trung Tướng chẳng ke, trầmtư vê ga dỉndỉn dỉndỉn dỉndỉn dỉndỉn. 25 triệu gần dần gần dần.
***
Chợt Lông Sủi kéo áo Trung Tướng, em xuống tí, em xuống tí.
Trung Tướng bảo, gì?
Lông Sủi đáp, em xuống thử tí.
Trung Tướng hãm xe. Lông Sủi nhảy phịch, rút con lê hai-cạnh, gại gại vào đít-quần. Ven lộ, một bò-sữa không chủ ngoạc mõm dứt lá dại. Rừng bạchđàn vắngngắc như đang đêm.
Con bò gầy móp bụng. Hai cặp vú lõngthõng lõngthõng. Nó 30 tuổi, hay đã 70? Già hehe như bà-ngoại.
Lông Sủi vuốt mông con bò, nhìn quanh, và, hahaha, xỉa lê xoạch phát.
Đường Đồ Sơn năm nẳm vắng thật vắng. Con bò kêu ò-ò-ò, dông mẹ vào rừng bạchđàn. Nó thậmchí chẳng khậpkhiễng chẳng đauđớn chẳng túa máu. Hay Trung Tướng nhầm?
***
Lông Sủi lên xe, im thít. Trung Tướng im thít cũng.
Tới Đồ Sơn, Trung Tướng đãi Lông Sủi một em phò Cây Dừa, một bữa gỏi sam Bến Thốc, và quên nhiệttình khoản 25 triệu sẽ dần xa dần xa.
(@2006)

(*) Ịch: Tức Tỉn, từ dùng cũ của Trung Tướng 200x (x<6).
(**) Đồ Sơn: Làng chài cách 20km from Hải Phồng, một thịtrấn duyênhải Bắc Lừa, bự chỉ sau Thủđô Vănvật. Đồ Sơn vangdanh thiênhạ nhờ côngnghiệp phò bấthủ.
Phò New: Tức phò quán New Century, Hà Nội Thủđô Vănvật.
Ông Tơn: Tức đồng Dollar Mẽo.
(***) Phồng: Tên kháy của Hải Phồng.
(****) Gianghồ được chiếnhữu tônvinh là Gộc nếu sởhữu ít nhất 2 Tiềnán và 10 Tiềnsự theo hồsơ Cam.
(*****) KPMG: Tên một hãng kiểmtoán Mẽo.

Phụlục

“Grass-gangster”, by Al Huang The General
Danhsách Từ Dính trong bài:
– Gianghồ: (Giang hồ).– Tươngtự: (Tương tự).– Chiếncông: (Chiến công).– Thậmchí: (Thậm chí).– Triểnlãm: (Triển lãm).– Tổngsố: (Tổng số).– Nhậtký: (Nhật ký).– Langchạ: (Lang chạ).– Ânái: (Ân ái).– Thayđổi: (Thay đổi).– Lãothành: (Lão thành).– Tiềnán: (Tiền án).– Tiềnsự: (Tiền sự).– Thiênlôi: (Thiên lôi).– Sátthủ: (Sát thủ).– Tửhình: (Tử hình).– Tộidanh: (Tội danh).– Nhẹnhõm: (Nhẹ nhõm).– Sựnghiệp: (Sự nghiệp).– Lừnglẫy: (Lừng lẫy).– Quảngcáo: (Quảng cáo).– Đạitá: (Đại tá).– Anhhùng: (Anh hùng).– Bộđội: (Bộ đội).– Quốcdoanh: (Quốc doanh).– Kýcọt: (Ký cọt).– Đànghoàng: (Đàng hoàng, Đoàng hoàng).– Thanhtoán: (Thanh toán).– Khấuhao: (Khấu hao).– Bảomật: (Bảo mật).– Côngan: (Công an, Cam).– Càtrớn: (Cà trớn).– Lòngthòng: (Lòng thòng).– Thựcsự: (Thực sự).– Côngnghiệp: (Công nghiệp).– Độtngột: (Đột ngột).– Nảynở: (Nảy nở, Nẩy nở).– Náonức: (Náo nức).– Cáchmạng: (Cách mạng).– Đầutư: (Đầu tư).– Mini: (Mi-ni).– Dựtoán: (Dự toán).– Lưuđộng: (Lưu động, Liu động).– Chili: (Chi li).– Thuyếtminh: (Thuyết minh).– Doanhsố: (Doanh số).– Cướcphí: (Cước phí).– Giáthành: (Giá thành).– Kinhdoanh: (Kinh doanh).– Thuhồi: (Thu hồi).– Camkết: (Cam kết).– Cổphần: (Cổ phần).– Ganitô: (Ga-ni-tô, Gra-ni-tô).– Phibơrô: (Phi-bơ-rô, Phi-bờ-rô).– Kháiniệm: (Khái niệm).– Nhântiện: (Nhân tiện).– Bùingùi: (Bùi ngùi).– Khởitố: (Khởi tố).– Biênbản: (Biên bản).– Luyênthuyên: (Luyên thuyên, Huyên thuyên).– Thuxếp: (Thu xếp).– Yêntâm: (Yên tâm).– Giảitán: (Giải tán).– Dựán: (Dự án).– Kýlô: (Ký-lô).– Súngống: (Súng ống).– Lằngnhằng: (Lằng nhằng).– Hồnghộc: (Hồng hộc).– Kíchthích: (Kích thích).– Hoangđường: (Hoang đường).– Oangoác: (Oang oác).– Giảnggiải: (Giảng giải).– Bảnlĩnh: (Bản lĩnh).– Giảndị: (Giản dị).– Mảymay: (Mảy may).– Tẻoteo: (Tẻo teo).– Saysưa: (Say sưa).– Trầmtư: (Trầm tư).– Dỉndỉn: (Dỉn dỉn).– Bạchđàn: (Bạch đàn).– Vắngngắc: (Vắng ngắc).– Lõngthõng: (Lõng thõng).– Khậpkhiễng: (Khập khiễng).– Đauđớn: (Đau đớn).– Nhiệttình: (Nhiệt tình).– Thịtrấn: (Thị trấn).– Duyênhải: (Duyên hải).– Thủđô: (Thủ đô).– Vănvật: (Văn vật).– Vangdanh: (Vang danh).– Thiênhạ: (Thiên hạ).– Bấthủ: (Bất hủ).– Chiếnhữu: (Chiến hữu, Chiến hĩu).– Tônvinh: (Tôn vinh).– Sởhữu: (Sở hữu, Sở hĩu).– Hồsơ: (Hồ sơ).– Kiểmtoán: (Kiểm toán).
Danhsách Từ Ghép trong bài:
Vợ-chồng: Couple.Tên-tuổi: Name and age.Tôm-tép: No-name.Đít-quần: Pants crotch.Anh-trai: Brother.Bà-ngoại: Grandmother.Máy-khâu: Sewing machine.Nước-bọt: Spit.Bò-sữa: Cow.Lãi-gộp: Gross profit margin.Lãi-ròng: Net profit.*Hai-cạnh: Double bladed.*Có-thể: May.Đòm-chết: Deathly shot.Giật-mình: Be startled.Bùng-tình: Run out of love.*Bao-giờ: Ever.Cuối-cùng: In the end.

***

				
   @AnHoàngTrungTướng - QuánBựa #Phóngsự0 comments

End of post: Gianghồ cỏ [1]

___

Start of post: Thói bựa
Link: https://quanbua2.wordpress.com/2008/05/21/thoi-bua/
Time: 21/05/2008 14:12

LƯU Ý: MỌI SAOCHÉP PHẢI GHI RÕ NGUỒN VÀ TÁCGIẢ

Thói bựa

[Around here] ai từng có thói-quen bựa thời thơấu? Đồngchí nào từng quen mân nách, cấu tai, hoặc thói khác, tệ hơn nữa?
Trung Tướng đã.
(1) Năm tuổi
Thói-quen chào-đời của Trung Tướng rất-mực manrợ: Gãi Trán.
Suốt ngày, rình Ma nhãng không soi, là Trung Tướng bổ bốn móng-tay cào trán. Cảmgiác ngứa râmran daydứt somewhere giữa xương sọ, không dừng nổi, không cưỡng nổi.
Mỗi lần Gãi Trán bị bắt-sống, sẽ tưngbừng một màn trừngphạt của Ma nhằm bàn-tay láolếu.
Riết rồi Gãi Trán cũng qua, khi Trung Tướng traudồi thói mới: Móc Đít Ngửi.
(2) Sáu tuổi
Vừa nói đấy. Thói-quen tuổi sáu của Trung Tướng là Móc Đít Ngửi.
Cớ-sao Trung Tướng rất hãi chuồng-chồ hố-xí, mà khi móc thật sâu lỗ-đít, rồi dí mũi hít thật căng, lại vôvàn túylúy?
Vêvê mỏm tay, hít mãi hít mãi hít mãi, tới sạch mùi. Ngon khó-chịu. Như-thể đít đầy luậncương.
Thói-quen này không bị Ma phátgiác, nhưng bị cô bảomẫu Hằng Nguôn tóm. Trung Tướng khoe bảomẫu nhẽ hơi bàyđặt hehe hehe. Cô Hằng Nguôn thựcthụ chỉ trông anh-em Trung Tướng hộ pama thờigian bỏn côngtác xa.
Hằng Nguôn hỏi, mày móc đít, phải hông?
Trung Tướng xấuhổ cực, lờ không đáp.
Trung Tướng chả xấuhổ vì Hằng Nguôn vu móc đít, mà vì cổ gọi Mày. Con nhà có giáodục, Trung Tướng thấy sự gọi Mày từ mồm Gái thóamạ ghêgớm.
Và thói Móc Đít Ngửi được thay bằng Mút Ngón Cái.
(3) Bảy tuổi
Mút Ngón không nguyhiểm như Móc Đít, nhưng chẳng kém hấpdẫn và caynghiệt.
Ma trakhảo, tại-sao mút tay? Ngọt à? Mềm à? Không phải đói chứ?
Trung Tướng cãi, con đói đâu.
Ma nói, mút tay, giun chui bụng, chui ống-mật, ngoáy tanhbành. Khiếp.
Trung Tướng chả khiếp hehe.
Ma không vụt trừngphạt Trung Tướng như hồi Gãi Trán, nhưng y quấn ngón-cái Trung Tướng bằng băng-cứu-thương, lại quệt chút mực họctrò timtím hôihôi, tởm phết.
Trung Tướng mút bay cả băng lẫn mực hehe.
Ma nói, mút tay, chó nó yêu, lớn ế vợ, ê-ê-ê.
Trung Tướng nói, con lấy cái Hoẵng.
Cái Hoẵng là con cô Miềm Miềm, năm tuổi, không xinh, nhưng má lúm.
Ma nói, cái Hoẵng nó yêu thằng Khoong, không mút tay.
Trung Tướng cãi, thế con lấy chị Kườm?
Chị Kườm là con bác Quếnh Quếnh, chín tuổi rưỡi, vừa không xinh, vừa già, răng lại sún.
Ma cười hahaha.
***

[img=https://i0.wp.com/www.dalybeast.com/wp-content/uploads/2009/07/dong-chim.jpg]Photo Unknown. Source Somewhere In The Net

Bữa bửa chị Kườm rủ Trung Tướng với thằng Nhoàm đi câu tôm.
Thằng Nhoàm là em-họ chị Kườm, sáu tuổi, vừa ngố vừa bửn, Trung Tướng ghét rất. Nó có-thể moi hạt ngô trong bãi phân trâu khô rồi ngậm nhai tọptọp như kẹo-kéo, hoặc nặn mụn đầu-đanh rồi bôi mủ lên cột-nhà. Nó đươngnhiên chưa biết tómtắt họabáo Tung Kua, chửi Iob Tvaiu Mat, tính-nhẩm 238 [chia] 17, và viết phươngtrình Axít Sunphuríc [cộng] Nátri (*).
Ngồi nửa tiếng chả câu tốt ông tôm nào, chị Kườm gạ chơi Oẳn Tù Tì Búng Mũi (**).
Luật chơi đơngiản. Oẳn xong, thì Nhất búng mũi Bét hai nhát, Nhì búng mũi Bét một nhát, Nhất không búng Nhì (***). Cấm ăn-gian. Cấm lậplòe (****).
Trò này đơngiản. Trung Tướng chuyên ápdụng Vậntrù & Xácsuất & Tâmlý, chơi con Trung Tá toàn thắng hehe.
Chơi luôn.
Nhưng, hôm hổm Trung Tướng xui quá xui quá. Hết chị Kườm nhất, đến thằng Nhoàm nhất. Thằng Nhoàm nhất liêntục liêntục. Trung Tướng toàn bét, bét liêntục liêntục, mũi ửng như sắp rụng. Thằng Nhoàm tỉmẩn búng, búng, búng. Chị Kườm cười bung cúc áo.
Cười chán, chị Kườm gợi, giờ hai ấy oẳn, ấy thua phải sờ thẹo chị (*****).
Trung Tướng hỏi, thẹo đâu?
Chị Kườm đáp, đây, dưới rún.
Chị hé cạp quần chun. Trung Tướng thề, Trung Tướng không kịp nhìn rõ phía-trong chị, nhưng nếu chị có thẹo, hẳn nó không nằm ngay dưới rún, mà dưới nữa, dưới nữa, dưới nữa.
Chơi luôn.
Trung Tướng xòe tay dứ thằng Nhoàm, nghĩ, mình vờ như sẽ ra [Xòe], nó tưởng thật, ra [Dùi] đâm mình, mình hehe ra [Xòe] thật, cho mày thắng, thằng Ngố.
Oẳn. Tù. Tì.
Thằng Nhoàm ra [Đấm]. Nó thua.
Nó rắm mắt, nhụcnhã thọc tay vào quần chị Kườm, tận khuỷu.
Trung Tướng cười hahaha, và, vôthức thọc ngón-cái vào mồm mình, mút choạpchoạp, choạpchoạp, choạpchoạp.
Chị Kườm kêu, eoui, ấy tởm, mút tay tởm.
***
Trung Tướng sẽ không thathứ. Cuộc chơi Oẳn Thua Sờ Thẹo độtngột ngừng vôlối, chỉ bởi Trung Tướng mút tay? Thằng Nhoàm kể, thẹo chị Kườm không giống thẹo mụn nó, mà to, múp, dài, thủng, và ươnướt. Thằng bốcphét, nhưng Trung Tướng sẽ không thathứ.
(@2005)

(*) Họabáo Tung Kua: Tức nguyệtsan China Xinhua.
Iob Tvaiu Mat: Tức “Địt Mẹ Mài”, tiếng Nga.
(**) Oẳn Tù Tì: Trò-chơi dângian Lừa. Mời gúc.
(***) Oẳn: Tức Oẳn Tù Tì.
(****) Lậplòe: Tức ra-tay không dứtkhoát khi Oẳn.
(*****) Ấy: Tức Mày/Em/Bạn. Ngônngữ tintin Bắc Lừa 196x.

Phụlục

“Shit-habits”, by Al Huang The General
Danhsách Từ Dính trong bài:
– Thơấu: (Thơ ấu).– Đồngchí: (Đồng chí).– Manrợ: (Man rợ).– Cảmgiác: (Cảm giác).– Râmran: (Râm ran).– Daydứt: (Day dứt).– Tưngbừng: (Tưng bừng).– Trừngphạt: (Trừng phạt).– Láolếu: (Láo lếu).– Traudồi: (Trau dồi).– Vôvàn: (Vô vàn).– Túylúy: (Túy lúy).– Vêvê: (Vê vê).– Luậncương: (Luận cương).– Phátgiác: (Phát giác).– Bảomẫu: (Bảo mẫu).– Bàyđặt: (Bày đặt, Bầy đặt).– Thựcthụ: (Thực thụ).– Pama: (Pa-ma, Papa-mama).– Thờigian: (Thời gian).– Côngtác: (Công tác).– Xấuhổ: (Xấu hổ).– Giáodục: (Giáo dục).– Thóamạ: (Thóa mạ).– Ghêgớm: (Ghê gớm).– Nguyhiểm: (Nguy hiểm).– Hấpdẫn: (Hấp dẫn).– Caynghiệt: (Cay nghiệt).– Trakhảo: (Tra khảo).– Tanhbành: (Tanh bành).– Họctrò: (Học trò).– Timtím: (Tim tím).– Hôihôi: (Hôi hôi).– Tọptọp: (Tọp tọp).– Đươngnhiên: (Đương nhiên).– Tómtắt: (Tóm tắt).– Họabáo: (Họa báo).– Phươngtrình: (Phương trình).– Đơngiản: (Đơn giản).– Lậplòe: (Lập lòe).– Ápdụng: (Áp dụng).– Vậntrù: (Vận trù).– Xácsuất: (Xác suất).– Tâmlý: (Tâm lý, Tâm lí).– Liêntục: (Liên tục).– Tỉmẩn: (Tỉ mẩn).– Nhụcnhã: (Nhục nhã).– Vôthức: (Vô thức).– Choạpchoạp: (Choạp choạp).– Eoui: (Eo ui).– Thathứ: (Tha thứ).– Độtngột: (Đột ngột).– Vôlối: (Vô lối).– Ươnướt: (Ươn ướt).– Bốcphét: (Bốc phét).– Nguyệtsan: (Nguyệt san).– Dângian: (Dân gian).– Dứtkhoát: (Dứt khoát, Nhất khoát).– Ngônngữ: (Ngôn ngữ).– Tintin: (Tin-tin, Teen).
Danhsách Từ Ghép trong bài:
Anh-em: We (“Brother-and-sister”).Em-họ: Cousin (“Cousin-brother”).Bàn-tay: Hand (“Hand-pad”).Móng-tay: Nail (“Finger-nail”).Ngón-cái: Thumb (“Main-finger”).Lỗ-đít: Asshole (“Ass-hole”).Kẹo-kéo: Gum (“Pull-candy”).Cột-nhà: Pillar (“House-pillar”).Chuồng-chồ: Toilet (“Shit-barn”).Hố-xí: Toilet (“Shit-hole”).Thói-quen: Habit.Trò-chơi: Game.Ống-mật: Bile-duct.Băng-cứu-thương: Ambulance-bandage (“Wound-care-bandage”).*Khó-chịu: Discomfortingly (“Hard-to-bear”).Chào-đời: Born (“Life-greeting”).Đầu-đanh: Pimpled (“Nail-headed”).Phía-trong: Inside.*Có-thể: Can (“Have-ability”).Ăn-gian: Cheat (“Cheatingly-eat”).Bắt-sống: Capture (“Live-catch”).Ra-tay: Play (“Hand-show”).Tính-nhẩm: Mentally-calculate.*Cớ-sao: Why (“For-which-reason”).Tại-sao: Why (“At-which-reason”).Như-thể: Like (“Just-like”).Rất-mực: Very (“Very-very”).

***

				
   @AnHoàngTrungTướng - QuánBựa #Tùybút3 commentsFirst comment: 21/10/2008 23:22Last comment: 31/12/2008 03:36

h_mianhe (1) said:	at 21/10/2008 23:22

Thời bảy, tám, chín, mười, mười một… tuổi thì sao? Trung Tướng quên rồi à?Hôm nay không hiểu sao em vui thế. Cứ vui mãi mà chẳng hiểu tại sao.Hy vọng ngày mai em sẽ buồn buồn hơn một chút.Thưở bé em có một thói quen rất kỳ lạ là cứ trời tối là em ngồi khóc hu hu. Ban đầu mọi người rất lo sợ và tìm cách an ủi vỗ về, dần dần mọi người thấy khóc như một nhu cầu của em nên thôi chẳng thèm quan tâm nữa, em cứ ngồi khóc mệt là ngủ thôi. Mọi người từng nghi là em bị ma ám, nhưng ban ngày thì em vẫn học rất giỏi và vẫn vui chơi bình thường nên cũng đánh tan được tin đồn. Em cũng chẳng còn nhớ là việc đó bắt đầu từ bao giờ và kết thúc khi nào. Chắc từ bé em đã mơ hồ được rằng lượng nước mắt của mỗi người trong cuộc đời là không đổi nên nếu bé khóc nhiều rồi thì lớn thôi nước mắt chẳng rơi nữa nhỉ?Buồn cười thật.

HắcKìLân (2) said:	at 23/10/2008 21:14

quốc trưởng có lời khen ngợi chân thành đến những thói quen cực “bựa” của trung tướng

cathnga (3) said:	at 31/12/2008 03:36

Cười sặc

End of post: Thói bựa

___

Start of post: Dắm luận
Link: https://quanbua2.wordpress.com/2008/05/23/dam-luan/
Time: 23/05/2008 01:00

LƯU Ý: MỌI SAO CHÉP PHẢI GHI RÕ NGUỒN VÀ TÁC GIẢ

Dắm luận, hay Luận cương về phép uýnh dắm
Uýnh dắm, ứ biết tên gọi khoa học là gì, chắc chắn là một hành vi cổ điển nhất của phép giao tiếp văn minh.
Trước hết phân tích về mặt vật lý. Dắm là một hình thức phản ứng tốt nhất của cơ thể đối với sự hưng phấn phát sinh từ bán cầu não giữa, khác với hiện tượng xuất tinh gắn với bán cầu não dưới.
Một cú dắm hoàn hảo phải được 38 bó cơ tham gia, trong đó riêng khu vực hạ bộ có 17 bó, vuợt xa con số tương ứng của một cú xuất tinh (là 21 và 11) hoặc một cú hôn sâu (là 16 và 7), và cả một cú honostrecatusi (đây có vẻ là một thuật ngữ chuyên ngành rất mới mô tả hiện tượng thần kinh trung ương bị tê liệt khi con người được nhận vào biên chế một cơ quan nhà nước có thế lực, chẳng hạn Thuế Vụ Hà Nội).
Khi uýnh xong một cú dắm vừa ý, trái tim ngừng nhồi máu trong 19 giây và lá phổi ngừng trao đổi ô-xy trong 2 phút rưỡi. Qua nhiều nghiên cứu có uy tín, một cú dắm bất kỳ có thể kéo dài tuổi thọ khoảng 72 giờ.
Về mặt hóa sinh học, một cú dắm tốt hiển nhiên phải kêu. Thường thì tiếng kêu của dắm không lớn, đặc biệt là ở phụ nữ, chỉ khoảng 35-40 đề-xi-ben, nhưng dắm của một tráng niên khỏe mạnh được khuyến cáo nên kêu với cường độ 70 đề-xi-ben là có lợi nhất cho sức khỏe bản thân và những người xung quanh.
Dắm đương nhiên có mùi. Nhưng những cú dắm nặng mùi thường không được hoan nghênh, và thực chất chúng cũng không phải là tốt. Dắm không mùi được thống kê có liên quan đến chứng thoát vị rốn, một căn bệnh khá nguy hiểm. Dắm chuẩn mực phải có mùi ngái giống như cỏ khô.
Lịch sử đã ghi nhận Dương Quý Phi, đại mỹ nhân Trung Hoa cổ, thường uýnh dắm vào trước bữa ăn và trong lúc tắm. Dắm của nàng kêu không lớn lắm, nhưng bù lại nó phảng mùi trắc bách diệp, được coi là thiên hạ đệ nhất dắm hương, khiến hoàng đế Tang mê mẩn đến nỗi có lần dẫm cả lên chân sứ giả nước Việt Bồng (điếu phải Việt Nam nhé, các đồng chí đừng tự tôn quá mà nổi xung) trong một buổi chầu.
Giáo khoa dắm hiện đại thì hay ca ngợi cú dắm vọng (nghe như tiếng chuông chùa) của đồng chí Ni-ki-ta Khơ-rút-sốp, cựu lãnh tụ kính yêu của nhân dân các dân tộc Sô Viết. Trong một phiên họp Đại hội đồng Liên hợp quốc, đồng chí Sốp đã uýnh một cú dắm vọng kinh điển khiến cử tọa tán thưởng ồn ĩ tới mức Người phải rút giày ủng nơi chân trái để gõ lên bục diễn thuyết.
(@2005)

				
   @AnHoàngTrungTướng - QuánBựa #Bựavăn3 commentsFirst comment: 19/08/2009 17:41Last comment: 19/08/2009 19:35

tieunhulai (1) said:	at 19/08/2009 17:41

Được

Kẻ cô đơn nhất (2) said:	at 19/08/2009 18:09

Hê hê , cám ơn tieunhulai , hôm nay anh mới đọc được , buồn cười vãi dắm !

An Hoang Trung Tuong (3) said:	at 19/08/2009 19:35

Ref: Kẻ cô đơn nhất (2)
					Tên Nhất dở hơi. Sinh hoạt bâu lâu mà chưa đọc tác phẩm Bựa nầy.

End of post: Dắm luận

___

Start of post: Hoàng đế Bắc Hàn tấn phong Thái tử
Link: https://quanbua2.wordpress.com/2008/05/23/hoang-de-bac-han-tan-phong-thai-tu/
Time: 23/05/2008 01:32

LƯU Ý: MỌI SAO CHÉP PHẢI GHI RÕ NGUỒN VÀ TÁC GIẢ

Nhân dịp Hoàng đế Bắc Hàn Kim Jong Il chuẩn bị tấn phong Thái tử, Trung Tướng xin cung cấp một số tư liệu về cuộc đời vị vua cộng sản độc đáo này.
2/1941: Kim Jong Il, vị hoàng đế thứ hai của Kim Triều Bắc Hàn, chào đời tại tỉnh Khabarovsk thuộc Liên Sô cũ, nơi phụ thân Người đang sống trong sự bao bọc của nước bạn vô sản quốc tế hòng tìm kế truất phế triều đại phong kiến thối nát đương thời, mà một số kẻ liếm đít tư bẩn nói láo là lưu vong cõng rắn cắn gà nhà.
1978: Đạo diễn Nam Hàn Shin Sang Ok và vợ, ngôi sao điện ảnh Choe Eun Hui bị bắt cóc và đem tới Bắc Hàn theo lệnh của Kim Jong Il. Ở đó cả hai được động viên bằng vũ lực làm các phim tuyên truyền cho Kim Triều, cho tới khi họ liều lĩnh trốn thoát năm 1986.
12/1991: Kim Jong Il được phụ vương, Hoàng đế Kim Thái tổ Nhật Thành (Kim Il Sung), tấn phong Thái tử trong sự vui mừng khôn xiết của 100% thần dân Bắc Hàn Đại Quốc. Có tới 1 triệu con nhang tự nguyện tập trung ăn mừng sự kiện này ngay trước hoàng cung bằng kinh phí cá nhân.
7/1994: Hoàng đế Nhật Thành băng hà. Kim Jong Il chính thức lên ngôi, lấy hiệu Kim Thái Tông Chính Nhật.
1996: Kim Jong Il, lúc này là Hoàng đế Kim Chính Nhật, cho công bố tuyên ngôn Hồng Kỳ nổi tiếng, văn kiện bất hủ được diễn đạt như là Triết lý tổng hợp uyên thâm soi tỏ những nguyên tắc cơ bản của cách mạng công nông, còn gọi là Tư tưởng Kim Chính Nhật hoặc Học thuyết Kim Chính Nhật, một thứ kim chỉ nam định hướng mọi hành vi suy nghĩ của nhân dân Bắc Hàn.
12/1997: Kim Chính Nhật Thái Tông Hoàng đế xuống chiếu hạ lệnh tống giam bất cứ ai có ý lân la tới thành phố quê hương Người mà không mang giấy phép của Hình Bộ Thượng thư hoặc dụ chỉ của đích thân Hoàng đế. Nơi giam giữ này tới nay vẫn là một địa điểm tuyệt mật với bí danh Trại 927.
6/2000: Kim Chính Nhật Thái Tông Hoàng đế phán với một số nhà báo Nam Hàn: Bọn Khoai Tây nói trẫm sống ẩn dật, và đây là lần đầu tiên trẫm tiếp xúc với công chúng, thực ra trẫm đã từng tới Trung Hoa và Nam Dương, trẫm đã nhiều lần vi hành ra nước ngoài, tại sao bọn đểu lại bỉ trẫm thế chứ?
5/2001: Hoàng tử Kim Jong Nam bị bắt giữ bởi các nhân viên hải quan phi trường quốc tế Narita Nhựt Bổn với lý do có âm mưu nhập cảnh trái phép vào Nhựt Bổn bằng các giấy tờ tùy thân của một công dân Cộng hòa Dominician 30 tuổi cùng 2 phụ nữ và 1 cậu bé 4 tuổi từ Tân Gia Ba, kèm một số hộ chiếu giả. Hoàng tử khai rằng Người chỉ có ý định tới xem công viên Disney Land Tokyo mà thôi.
8/2001: Bắc Hàn khánh thành Tháp Tự Chủ, biểu tượng của một Kim Triều tự do bất khuất.
8/2002: Kim Chính Nhật Thái Tông Hoàng đế gọi tổng thống Mỹ G.W.Bush là tên thổ phỉ đần độn.
(@2005)

				
   @AnHoàngTrungTướng - QuánBựa #Zuký0 comments

End of post: Hoàng đế Bắc Hàn tấn phong Thái tử

___

Start of post: Cựu vương Saddam Hussein hầu tòa
Link: https://quanbua2.wordpress.com/2008/05/23/cuu-vuong-saddam-hussein-hau-toa/
Time: 23/05/2008 02:17

LƯU Ý: MỌI SAO CHÉP PHẢI GHI RÕ NGUỒN VÀ TÁC GIẢ

Nhân dịp cựu vương I-rắc Saddam Hussein ra hầu tòa bọn Ngụy Quyền tay sai Mẽo, Trung Tướng làm cái bôn cho các đồng chí vốt chơi. Chú ý ở đây Trung Tướng áp dụng hệ thống pháp luật Việt Nam (xử theo cảm tính ý mà), nghĩa là các đồng chí muốn xử đồng chí Xát Đam ra sao thì cho ý kiến, chứ Trung Tướng không yêu cầu các đồng chí dự đoán kết quả vụ xử này.
Cựu vương Xát Đam, sau đây Trung Tướng sẽ gọi là Bác Đam hoặc Bác cho gọn, theo nhiều truyền thuyết là con ngoài giá thú của nhà độc tài vĩ đại nhất lịch sử nhân loại Xít Ta Lin. Mời các đồng chí tham khảo về nhân vật này qua các sáng tác của đại thi hào Tố Hữu, một người Việt Nam vốn có quan hệ rất thân mật với bác Lin tới nỗi con của bác Hữu mới sinh ra đã gọi tên bác Lin rồi (Tiếng đầu lòng con gọi Xít Ta Lin).
Giống một số lãnh tụ tên tuổi khác, Bác giấu nhẹm nhân thân người cha khuyết danh, khiến vấn đề này cho đến nay vẫn chưa được xác tín. Nhưng cứ nhìn bộ ria, nay đã chuyển thành râu, với những sợi thẳng cứng như dây thép, và đuôi lông mày rậm vểnh lên giời của Bác, thì có thể thấy truyền thuyết trên không phải quá hoang đường.
Đấy là phần ngoại thất.
Về nội thất, thì rõ ràng Bác không chỉ có thể là con ruột, mà còn có thể là anh em song sinh với bác Lin. Cả hai cùng nghiện nặng xì gà cao cấp, loại của Mễ Tây Cơ giá trên 200 đô Mẽo một điếu chẳng hạn, tới nỗi trong thời ngăn sông cấm chợ hai Bác đều cho thành lập các đội đặc nhiệm STD (Trung Tướng đoán chữ này có nghĩa là Đặc Nhiệm Tìm Xì-gà) mang tiền mặt từ ngân khố quốc gia vượt biên theo lối Áp Ga Nít Tăng hoặc Thổ lùng xì gà xịn về xài.
Nhiều tài liệu nghiêm túc cho rằng đồng chí Tờ Rốt Kít (Lev Trosky, kẻ phản đảng, phản quốc, phản chủ nghĩa xã hội, kẻ thù của bác Lin) thời lưu vong ở Mễ Tây Cơ dưới sự bảo trợ của tổng thống Mễ đã có khẩn cầu mật thiết và duy nhất gửi tới chính phủ Mễ là Không xuất xì gà hảo hạng cho Liên Sô.
Ngoài xì gà, cả hai Bác Đam và Lin đều chung sở thích tra tấn phụ nữ bằng chân. Nhiều cựu cận vệ của hai Bác nói rằng hai Bác khoái dùng miếng song phi học theo võ Tàu để sút vào bụng dưới của vợ, và sau một cú đá như vậy người vợ xinh đẹp nhất của Bác Lin đã từ trần vào tuổi 32, còn cô con cả của Bác Đam đã xúi chồng nổi loại chống lại cha.
Có lần trong khi tra hỏi một nữ phản động người Cuốc cùng các con trai là bác Xay (Cu-Xay) và bác Đay (U-Đay), thì Bác Đam đã chơi đòn song phi sở trường vào mông hoặc bẹn chị ta, sau khi bác Xay dí xì gà vào cờ-lít (tiếng Việt kêu là âm-vật thì phải) còn bác Đay búng vào tít (tiếng Việt kêu là gì Trung Tướng không rõ, đấy là bộ phận ở trên đỉnh của cái gọi là zú phụ nữ, mẹ các đồng chí cứ chê Trung Tướng tục tĩu, thì Trung Tướng phải dùng tiếng lóng vậy).
Bác Đam nức danh năm châu sáu bể nhờ uy phong ngạo nghễ không chịu khuất phục bọn Mẽo. Ngay từ năm 1978, Bác đã bí mật mua vũ khí chiến lược của bọn Tây Đức (vì vụ này mà bọn Đức không a-dua Mẽo uýnh I-rắc). Món Bác đặc biệt thích thú là hầm cá nhân chống vũ khí nguyên tử (mẹ, bọn Đức này đúng là lưu manh đểu cáng), sau đấy là các loại súng Đất Đối Không vác vai (tên gì Trung Tướng quên mẹ rồi, đại để loại này bắn không giật, có thể ngồi trong toa-lét giã lủng bụng trực thăng A Bác Chê).
Nếu đồng chí nào có người nhà đi lao động xuất khẩu I-rắc khoảng năm 1986-1990 thì dễ dàng kiểm chứng, rằng 100% đàn ông Việt sang đó đều bị bắt đi xây công sự, mà người ta gọi chệch là ống dẫn dầu nổi, dài hàng ngàn cây số.
Tuy chuẩn bị kháng chiến kỹ càng như vậy (đầu tư nhiều tới nỗi trong 20 năm I-rắc không có nổi một công trình công cộng lớn nào dù sở hữu trữ lượng dầu mỏ số một thế giới), nhưng Bác lại mắc một sai lầm bất hủ, là để tay chân phản bội.
Những kẻ chó má hám tiền đô-la này đã cung cấp cho bọn Mẽo cái tin tuyệt mật là Bác chả có món đồ chơi hủy diệt nào, dù Bác ra sức hù Mẽo là Bác đang có, rất nhiều.
Thế mới cứt. Kết cục thế nào chúng ta đã rõ.
Tới một ngày kia, kẻ thân cận cuối cùng của Bác cho Bác một liều thuốc mê, và Bác đã bị bọn thú dữ Mẽo lôi ra khỏi ổ trong trạng thái phê lòi kèn, túi ngực vẫn còn một điếu xì gà hút dở.
Chào mừng Bác Đam gia nhập đội ngũ dân đen toàn thế giới. Hơn chúng ta, Bác đã sống có ích cho Bác và gia tộc Bác, và suýt nữa được ca tụng ngàn đời.
(@2005)

				
   @AnHoàngTrungTướng - QuánBựa #Zuký2 commentsFirst comment: 19/08/2009 17:47Last comment: 19/08/2009 19:25

tieunhulai (1) said:	at 19/08/2009 17:47

Được

An Hoang Trung Tuong (2) said:	at 19/08/2009 19:25

Ref: tieunhulai (1)
					Vầu Quán Bựa là phải chém gió nhế đồng chí. Chứ ai lại phang mỗi phát thế chi bộ hoang mang đấy.

End of post: Cựu vương Saddam Hussein hầu tòa

___

Start of post: Mở rộng Hà Nội
Link: https://quanbua2.wordpress.com/2008/05/29/mo-rong-ha-noi/
Time: 29/05/2008 19:37

LƯU Ý: MỌI SAO CHÉP PHẢI GHI RÕ NGUỒN VÀ TÁC GIẢ

Bàn về chủ trương của trung ương mở rộng Hà Nội gấp 15 lần
Trước tiên phải chốt một câu: đây là chủ trương đúng, có điều là quá chậm. Đáng ra một kế hoạch thế này phải được làm từ 40 năm trước.
Ở các nước đang phát triển, mà nói phẹt ra là các nước nghèo, thì vướn đề cực kỳ nhạy cảm là sự khác biệt quá nhớn giữa thành thị và nông thôn. Phát triển càng nhanh thì sự phân hóa này càng sâu sắc, và nếu không có chính sách thích hợp, nó sẽ bủng nổ một ngày nào đó. Cái sự bùng nổ này sẽ vô cùng nguy hại nếu quốc gia không có dân chủ.
Xứ Lừa là một nước rất nghèo đang tấp tểnh đuổi theo thế giới. Cái này là tiên đề chân lý, nó sẽ giải thích các vướn đề mà Trung Tướng nói tới.
Để san lấp khoảng cách thành thị nông thôn, con chó nó cũng biết rằng cần phải có nhiều phố hơn và ít làng hơn.
Dưng để xây dựng thêm thành phố một cách rải rác và bài bản như Mẽo hay Úc hay EU, thì rất tốn kém, mặc dù rất là hay ho. Mức độ tốn kém có thể gấp đôi cái cách mà thế giới nghèo đang làm, Trung Tướng sẽ bốt bài khác chứng minh.
Thế là mô hình các đại thành phố ra đời, bắt nguồn từ thành Mễ Tây Cơ bên nước Mễ Tây Cơ.
Ý tưởng của nó rất đơn giản: quy hoach tập trung một ổ các đô thị sát nhau, sau đó phình to các thành phố nhỏ cho đến lúc chúng chập làm một thành phố to bự.
Xây dựng một cục thế này rất dễ làm hạ tầng, và đáp ứng nhanh chóng nhu cầu Hà Nội Hóa Hà Tây.
Theo gót Mễ Tây Cơ, bên Ấn Độ xây những đại thành phố kinh hoàng như Niu Đê Li hay Mum Bai, Con Cô Ta.. Mỗi thành phố này giờ đều ngót nghét ba chục trẹo khẩu, là các trung tâm kinh tế nhớn và quan trọng cực kỳ cho sự phát triển bụp bụp của một xứ trên một tỷ mồm.
Gần Xứ Lừa nhất có Phi Luật Tân. Nước này xây dựng Đại Ma Ni La từ những năm 1960 theo các nhà quy hoạch Mẽo, gồm hàng chục thành phố kết nối như tổ ong. Manila hiện tại có trên 20 trẹo dân, quãng 1/4 số cả nước, với mức sống bình quân cao gấp 8 lần những vùng còn lại.
Nếu đồng chí nào từng qua Phi Luật Tân và đến các thị xã vùng sâu vùng xa sau khi thăm Manila, thì mới thấy sự chênh lệch thật là dữ dằn. Cái phố mẹ gì tổ chức bóng đá Seagames trông còn nghèo nàn hơn cả Hải Dương, trong khi Manila có những quận xịn hơn cả Thượng Hải.
Các đồng chí tổng bí thơ bên Phi chỉ cần nắm được Manila là kệ mẹ các vùng khác. Quân phản động phiến loạn và chống đối chỉ nằm cách thủ đô vài chục cây lô mếch chả làm đồng chí điếu nào quan tâm.
Bên Nam Dương thủ đô Gia Các Ta to khủng bố, chả kém điếu gì Đại Manila.
Băng Cốc dân cũng lên tới mười mấy trẹo mạng, cũng cỡ 1/4 số toàn Xiêm.
Các nước vùng Trung Á thuộc Liên Sô cũ cũng thế nốt. Thủ đô Tát Sơ Ken chiếm một nửa dân Dơ Bê Kít Tăng. Ba Cu xứ Dẹc Bai Dăng cũng na ná.
Đừng nói là Hà Nội không có cảng biển thì điếu thể thành đại thành phố. Cứ nhìn Niu Đê Li thì biết. Mà Hà Nội mở luôn tới Hải Phòng Quảng Ninh thì cũng chả sao.
Nếu Hà Nội mở ra diện tích 13 ngàn cây lô mếch, thì cũng chỉ ngang ngửa với một thành phố trung bình trên thế giới. Và cứ cho Hà Nội sẽ có số Lừa bằng 1/4 dân Xứ Lừa, thì nó sẽ chứa vào quãng trên 20 trẹo mạng. Với lượng tinh binh như thế này và diện tích như thế kia, Hà Thành còn dễ thở gấp hàng trăm lần hiện nay, vốn là một thành phố được bọn Phớp quy hoạch cho 100 ngàn Lừa từ đầu thế kỷ trước.
Khi Hà Nội xây xong theo dự kiến đó, thì dân Xứ Lừa sẽ vào quãng 110 trẹo. Sài Gòn cũng sẽ làm một quả tương tự, khợp thêm 1/4 Lừa Nhân nữa, thế là cả xứ tha hồ tiến nhanh tiến mạnh tiến vững chắc lên chủ nghĩa xã hội, ước mơ suốt đời của đồng chí bác kính yêu.
(@2008)

				
   @AnHoàngTrungTướng - QuánBựa #Chémgió5 commentsFirst comment: 30/06/2008 16:27Last comment: 06/05/2009 06:54

DeLusty (1) said:	at 30/06/2008 16:27

Nghe Lừa kể dân Hà Tây cứng trym ah cứng đầu ngang tàng ngay cả các ông UBND hay miẹ gì đấy trên bẩu dưới còn điếu nghe, nay cho sát nhập vơ’í Hà Nội chỉ tổ ấm kờ các wan bác và tay lái buôn.
 
Thế cái vụ “mở rộng” tới đâu rùi, có liếm láp đựơc tẹo đất đai hay VND ko Trung tướng?

hsaranghe (2) said:	at 05/05/2009 11:01

Mở rộng HN, nghe thì hay, chính phủ nói hay, Trung Tướng nói cũng hay luôn. Cơ mà chẳng ai thèm để í đến bao nhiêu người sẽ homeless trong vụ này.Vín vở.

An Hoang Trung Tuong (3) said:	at 05/05/2009 11:42

Ref: hsaranghe (2)
					Chả hiểu mẹ gì nốt.
Ai homeless khi Hà Nội mở rộng? Không nhẽ chỗ mở đường lấy mẹ nhà một số đứa? Thế thì chả thích quá ý chứ.

hsaranghe (4) said:	at 06/05/2009 05:24

Trời ơi, sao mà Trung Tướng không hiểu í em nhỉ? Đau khổ quá. Hay là cũng trách em đọc mà chẳng hiểu gì. Lần sau phải nói rõ ra nhé.Này nhé, bà con mình, khi mở rộng thành phố, thì chắc chắn là sẽ mở rộng những khu công nghiệp về đó, thế là đất đai trồng trọt cũng như để ở phải giao lại cho Nhà nước với giá cực bèo (mấy chục triệu một sào đấy), mà chưa được định hướng nghề nghiệp hay là gì gì nhiều thứ khác. Thế thôi, có tí tiền ăn chơi hết, sau đó là trắng tay.Trung Tướng sẽ bảo là làm người thì phải tự lo cho mình chứ, trông mong gì chính phủ đúng không? Nhưng mà có tự lo trời biển gì thì cũng không thể qua được cơ chế với cả chính sách.Dân chúng thì cũng chỉ như đàn kiến mà thôi, chỉ biết lũ lượt đi kiếm sống cho mình thôi, hiểu biết gì chính trị với cả kiến trúc thượng tầng đâu, chính phủ hay gì gì đó phải dẫn dắt chứ. Tay em đây này, Trung Tướng dẫn dắt em đi. Em cũng ngốc như con kiến í thôi. Hihi

An Hoang Trung Tuong (5) said:	at 06/05/2009 06:54

Ref: hsaranghe (4)
					Vướn đề nầy Trung Tướng nói nhiều rùi, có mà lấy được đất của Lừa cái khặc ý nếu chúng chưa vừa ý. Chả thế mà Xứ Lừa có dững đoạn đường đắt đỏ nhất thế giới, một cây số trị giá 50 trẹo Đô hoặc hơn.
 
Thế dưng sau khi có tiền, bọn Lừa ý, chúng ăn chơi cho kỳ hết mới thôi. Vậy thì homeless hay không là do chúng, chứ có do trung ương cái điếu. Đừng đổ oan.

End of post: Mở rộng Hà Nội

___

Start of post: Súng ba bi
Link: https://quanbua2.wordpress.com/2008/05/31/sung-ba-bi/
Time: 31/05/2008 01:00

LƯU Ý: MỌI SAO CHÉP PHẢI GHI RÕ NGUỒN VÀ TÁC GIẢ

Bi giờ chán chính trị lịch sử kinh tế quá nên quay sang nghiên cứu tình dục cho nó bớt xì-trét.
Trung Tướng có thằng bạn thân từng đi tù ở trại mẹ gì gần Sơn Tây 7 năm vì tội cướp của hiếp dâm (hiếp dâm xong thì thấy gái có nhẫn nhung dây chiền dây chung nọ kia thỗn thện bèn dựt đút túi luôn, nên án của hắn thành ra Cướp Của, nghe rất phê). Tên hắn là Mán. Lưu ý tên riêng chỉ có tính chất minh họa và không nhất thiết khác tên thật.
Tên Mán trong thời gian ở tù có lận ba viên bi vào Súng. Nghe kể hắn bị các thầy quản giáo ngoan hiền uýnh lê lết và bắt liếm cứt vì tội nạp bi vô tổ chức.
Hai trong ba viên bi của Mán được lận ngay hai bên tả hữu nòng Súng, khiến nó trông sinh động như cái đầu cá la hán mắt lồi, viên còn lại lận phía dưới Súng lại trông giống cái túi ở cổ con bò kéo xe rất đỗi hiền lành nhân hậu.
Trong ba viên bi có một viên là bi xe đạp bằng sắt, hai viên là sỏi mài nhẵn. Mán điếu nhớ viên nào là viên sắt, vì cũng chẳng thấy biến chứng gì sau hàng chục năm.
Dù bản thân các viên bi lận Súng chỉ bé tí, dưng hình hài của chúng Trung Tướng vưỡn thấy to khủng bố, cỡ đầu ngón tay trỏ. Chắc Súng của Mán đã có cơ chế đùn mỡ bao bọc viên bi như thể trai ngọc, và mỗi ngày nó một nhớn thêm.
Nói vậy để thấy nòng Súng lận bi có đường kính gấp đôi bình thường, chứ điếu gồ ghề đáng yêu như các đồng chí hình dung.
Trung Tướng đã nhiều lần chiêm ngưỡng Mán ịch phò. Hầu như chưa bâu giờ bọn phò tỏ ra sung sướng tê tái với quả Súng của Mán như giang hồ đồn đãi. Thường phò nào cũng Lệ Sầu Bát Ngát, phần vì Súng đó quá nhớn, phần vì Mán chơi dai gấp ba người thường, trung bình 1 tiếng một ịch.
Ngay cả vện chính (*) của Mán cũng điếu chịu được chồng, y thị cho phép hắn ịch bậy thoải mái điếu cần bấu cấu.
Ti nhiên theo Mán kể, hắn có mấy vện phụ (**) rất si mê quả Súng ba bi trứ danh, trong đó một chị đã 58 tuổi vào thời điểm Trung Tướng nghe được tâm sự của Mán, là giáo viên về hưu chồng con đoàng hoàng. Tên chị là Mường. Lưu ý tên riêng chỉ có tính chất minh họa và không nhất thiết khác tên thật.
Chị Mường điếu phải loại sắc núi hương mây mày cong má đỏ gì. Chị nặng 58 ký lô, cao 1 thước 58, các số đo khác của chị không được Mán tiết lộ. Các đồng chí có thể đoán mò, rằng quả tóc chị ý đã hoa râm và được ruộm đều hàng tháng, rằng quả bướm của chị to hơn cái bàn là quốc phòng, và rằng quả vú của chị nằm gần bẹn hơn nách, vưn vưn, điếu hề gì, trí tưởng tượng sẽ làm cho tâm hồn các đồng chí thanh thoát tươi sáng.
Chị Mường sau khi nghỉ hưu thì xin được một chân thu tiền vệ sinh của Phường nơi gia đình chị và Mán đăng ký nhân khẩu thường trú. Khoản tiền này từ mỗi khẩu chỉ khoảng ngàn bạc một quý, nên số thù lao hoặc bớt xén của chị chả được bâu nhiêu. Tóm lại chị Mường làm chức loong toong cho vui tuổi xề ý mà, đớp hít cái điếu gì.
Lần nọ chị Mường tới nhà Mán thu tiền, vợ Mán bận nấu cơm nên bẩu chị leo gác lửng hỏi Mán. Mán lúc ý đang đọc báo An Ninh Cuối Tháng, thuận tay mân mê quả Súng Ba Bi thò dài ngoài ống quần đùi.
Chị Mường thấy súng ống dã man thì ngại ngùng định tụt xuống, dưng Mán đút ngay một cẳng chân vào nách chị chặn lại, rồi ngổ ngáo túm lưng chị lôi khỏi cái thang sắt.
Mô tả lòng thòng thế thôi, chứ đơn giản chỉ có mỗi chiện tên Mán hiếp dâm chị Mường, điếu cần bịt mồm dọa giết, điếu cần dỗ ngọt bo tiền, ngay tại căn gác lửng nhà hắn, nơi mỗi cú dập tình dãi xuống xa-lông tầng trệt cơ man cứt mọt gỗ thông Lào.
Sau quả hiếp dâm, chị Mường tuần nào cũng tới tìm Mán để thu tiền. Đã mấy năm rồi hòa thuận lắm.
Như vậy các đồng chí đã thấy, trò lận bi không hẳn thích hợp với mọi tạng người. Trung Tướng không hoan nghênh việc ứng dụng công nghệ này cho thân thể tự do của các đồng chí mà thiếu tư vấn từ các nhà chiên môn.
(@2008)
(*) Vện Chính: Vợ.
(**) Vện Phụ: Bồ.

				
   @AnHoàngTrungTướng - QuánBựa #Bựavăn1 commentsFirst comment: 16/08/2008 20:00Last comment: 16/08/2008 20:00

thuoc115com (1) said:	at 16/08/2008 20:00

ho ho ho, gio can gi lan bi, co loai bao cao su co bi day trung tuong ah

End of post: Súng ba bi

___

Start of post: SCIC, tập đoàn kinh doanh vốn nhà nước
Link: https://quanbua2.wordpress.com/2008/06/03/scic-tap-doan-kinh-doanh-von-nha-nuoc/
Time: 03/06/2008 09:02

LƯU Ý: MỌI SAO CHÉP PHẢI GHI RÕ NGUỒN VÀ TÁC GIẢ

(i) SCIC là cái điếu gì?
Khi cổ phần hóa các doanh nghiệp quốc doanh, thì thể nào nhà nước cũng còn một tỷ lệ kha khá vốn, thường là 51%. Trước khi có SCIC, phần vốn này do một tên trong ban giám đốc doanh nghiệp cũ đại diện, lãi từ đó nạp thẳng vào kho bạc.
Để quản chặt và có kế hoạch các khoản vốn sau cổ phần, thì SCIC được thành lập. Đây là chủ trương hợp lý.
SCIC chẳng có vốn pháp định mẹ gì cả, khác với các công ty bình thường, ti nhiên vốn điều lệ của nó được trung ương ấn định quãng 15 ngàn tỷ đồng.
Từ giờ giở đi tất cả các doanh nghiệp có vốn nhà nước mặc nhiên coi SCIC là chủ của lượng vốn đó. Và khi trung ương có thừa chút tiền, thì lại cấp cho SCIC một tí để tăng vốn lưu động. SCIC cũng có quyền vay ngân hàng vô tư, tiền xúc thẳng mẹ từ kho bạc luôn.
Như vậy có thể thấy SCIC là một siêu công ty, tiền tủng của nó bao la tràn trề.
(ii) SCIC hoạt động như thế điếu nào?
Cái này các đồng chí chịu khó gúc trên mạng. Lười là một tính xấu không được Trung Tướng ủng hộ.
(iii) SCIC thọc tay vào thị trường chứng khoán
Quả trung ương bỏ ngoài tai chỉ thị của Trung Tướng và nhất quyết bẩu SCIC bỏ tiền cứu thị trường chứng khoán là một hành vi rất bựa.
Nếu các nhà hoạch địch chính sách của trung ương đọc được, thì hãy cố nhớ lấy rồi xem lại khi mọi sự đã qua.
Việc đồng ý để SCIC tung vốn mua một số cổ phiếu trong cái gọi là giải pháp cứu thị trường là một hành động ngu xuẩn, nếu không nói thẳng ra là đần độn nhất mà một tên buôn cò con có thể nghĩ được.
Chức năng của SCIC là gì, nếu không phải là bảo toàn vốn nhà nước? “Đầu tư và kinh doanh vốn nhà nước” là một cái tên đầy ẩn ý, chứa đựng những toan tính của những kẻ lập ra nó.
Việc kinh doanh vốn nhà nước (tức là vốn của dân) dứt khoát không phải là nhiệm vụ chiến lược của SCIC, nếu lập lờ, SCIC sẽ dễ dàng bị thao túng cho các mục đích đen tối.
Là một siêu tập đoàn quốc doanh với nguồn vốn coi như không giới hạn, đáng ra SCIC phải có chức năng tương đương Ngân Hàng Nhà Nước trong hệ thống ngân hàng, nghĩa là chỉ quản lý mà không kinh doanh.
SCIC chỉ cần thò tay vào thị trường chứng khoán, tức thì nền kinh tế lại quay về thời bao cấp, nói theo chữ bình dân là vừa đá bóng vừa thủi kèn, giống như các Bộ ngày trước.
Ai có thể khẳng định khi mua chứng khoán thì SCIC không bị lỗ? Việc mua chứng khoán ngoài thị trường khác với việc cổ phần hóa một doanh nghiệp. Khi công ty cổ phần có vốn của SCIC bị thua lỗ, SCIC có thể can thiệp bằng cách thay đổi nhân sự, và cái quan trọng là sự thua lỗ chỉ xảy ra sau một thời gian dài hàng năm. Mua chứng khoán thì khác nhiều.
Nhưng đấy chưa phải là mấu chốt. Mấu chốt ở chỗ cái sự lỗ của SCIC trong thời điểm này có thể bị lợi dụng. Mấy thứ trưởng còn bị bỏ tù vì tham nhũng (đấy là công khai trên báo), thì tổng giám đốc SCIC có chắc sẽ sạch ngoan? Hơn nữa sự tham nhũng quả này sẽ cực kỳ tinh xảo, hầu như không thể kiểm soát.
Đơn giản chỉ cần thông tin cổ phiếu nào được mua, và mua với số lượng bao nhiêu lọt ra chợ, là thị trường sẽ có một vụ tháo chạy kinh hoàng gấp nhiều lần trước đấy. Liệu SCIC có đủ tiền mua tất cả cổ phiếu dư bán trên sàn niêm yết?
Mà ai dám chắc thông tin của trung ương sẽ được giữ kín? Chỉ cần đồng chí Lai bạn thân Trung Tướng ký xong danh mục chứng khoán sẽ mua, là các nhân viên thân tín của đồng chí ý (và vợ con đồng chí, và cả vợ con cấp trên đồng chí, tất nhiên) sẽ gom các cổ phiếu lại, rồi hôm sau ngon lành bổ xung thêm dăm tỷ vào hầu bao vốn đã ngập ngụa ty tỷ tỷ tiền.
Dường như giữ bí mật đếch phải là thói quen của Lừa, có tên Khoai Tây nào đó đã nói vậy. Thông tin mật sau khi được các nhân vật tay to tận hưởng, thì thể nào nó cũng bắn ra chợ giời, hoa thơm mỗi thằng hít một tí.
Những cổ phiếu nào không được mua sẽ chính thức ra đi không hẹn ngày về. Kho giấy chùi đít của mỗi nhà đầu tư lại có thêm một chút hiện vật.
Vậy thì trung ương phải làm cái điếu gì?
Thực tế cho thấy mọi liệu pháp sốc cứu thị trường tài chính trong khủng hoảng đều vô ích, trừ các biện pháp phát xít kiểu đổi tiền hay tịch thu gia sản. Vướn đề là phải làm từ từ theo kế hoạch nhất quán.
Làm như thế nào? Hẹn bài khác nhé.
(@2008)

				
   @AnHoàngTrungTướng - QuánBựa #Kinhtế5 commentsFirst comment: 19/06/2008 19:14Last comment: 29/05/2011 12:34

TroiDong (1) said:	at 19/06/2008 19:14

Dung la TRung Tuong viet hay that, em khoai Trung tuong qua

DeLusty (2) said:	at 01/07/2008 04:18

Nhà Cat góp nhặt tin vỉa hè về tình hình kinh tế Vn.
 
Việc các nhà đâù tư thay đổi cái nhìn về kinh tế Lưà thật đáng kinh ngạc. Mâý tháng trước đây họ phấn khởi bao nhiu bi giờ bi wan bâý nhiêu. Điểm wa tình hình phát .
 
Nhiêù tháng wa cho thâý kinh tế ở Lừa wá nóng. Thâm thủng mậu dịch từ hôì tháng Giêng đến nay là 14 tỷ Usd bằng độ thâm thủng cả năm 2007. Trong 4 tháng từ đâù năm 2008 tơí nay Vn đã nhập cảng 43 tấn vàng, thế nhưng giá vàng ở Sài gòn vẫn cao hơn trên thị trường quốc tế. Thị trường nhà cửa cũng theo chân thị trường chứng khoán khủng hoảng nặng nề .
 
Để chận đứng nạn đâù cơ, nhà nước Lưà hạn chế việc bác Usd tại các trạm trao đổi ngoại tệ, và để giảm nhập cảng (giúp cân bằng mậu dịch), chính phủ chỉ cho phép Bank nhà nứớc bán mikim ra cho các nhà xuất nhập cảng mua các mặt hàng nhu yêú đã được phép nhập cảng. Biện pháp này gây ra 1 hậu wả, khuyến khích các con buôn mua Usd tại chợ đen hay mua ở nước ngoài, và làm cho tỉ giá chính thức bị chao đảo
 
Mặc dù lãi suất gởi tiền mới tăng, nhưng laĩ suất thật vẫn là số âm nêú tính đến lạm phát .Trong khi đó nhà nuớc Lừa ban hành 1 lệnh kỳ cục, là cấm các Bank cho vay lãi suất cao hơn 150% lãi suất cơ bản, kết quả ngân hàng ko cho ai vay cả (vì điêú có lời). Các biện pháp phi lí này chỉ làm cho Lừa càng rối trong tình hình khủng hoảng kinh tế tài chính như hiện nay.
 
Những gì xảy ra trong nền kinh tế thị trường Vn như hiện nay làm cho các nhà đầu tư mất lòng tin ghê gớm .

TT (3) said:	at 22/07/2008 15:01

rat co gia tri 🙂

thuoc115com (4) said:	at 26/04/2009 09:36

SSC vào thị trường lúc 600 điểm, coi như 70% tiền của bọn dân đen ngu dốt đi bớt một phần lớn vào túi các đại ra

dualeo_dieu (5) said:	at 29/05/2011 12:34

mình thấy dù có viết bài phê bình hay gì nhưng khi đề cập đến một vấn đề thời sự đừng dùng những từ cái điếu gì, cái mẹ gì, nghe mất văn hóa, phản cảm lắm. dùng lời văn nhã nhặn mà thâm thúy dễ đi vào lòng người hơn nhìu

End of post: SCIC, tập đoàn kinh doanh vốn nhà nước

___

Start of post: Súng cấp tướng
Link: https://quanbua2.wordpress.com/2008/06/14/sung-cap-tuong/
Time: 14/06/2008 01:00

LƯU Ý: MỌI SAO CHÉP PHẢI GHI RÕ NGUỒN VÀ TÁC GIẢ

Gọi dương cụ là Súng không phải là một ý hay, vì khiến người ta dễ liên tượng đến một khẩu súng lục.
Trung Tướng vưỡn gọi dương cụ (của mình) là Giáo cho phù hợp kích thước của nó.
Ti nhiên, chiều ý một số đồng chí, Trung Tướng cứ gọi Giáo là Súng, dưng phải hiểu đó là Súng Đại Bác, hoặc chí ít Súng Trường.
Về Súng của mình, thì Trung Tướng khiêm tốn nhìn nhận nó thuộc loại trung bình kém. Khi Trung Tướng xìu, và nằm ngửa, thì Súng vắt lên tới rốn, chả biết là dài bao nhiêu “inh”. Khi Trung Tướng xung, thì nếu dùng gang mà đo chiều dài Súng, có lẽ phải cần nhiều hơn hai bàn tay, còn chu vi nó tương đương một vòng bàn tay cộng thêm một “inh” nữa.
So với bạn bè, thì Súng của Trung Tướng có phần lép vế, không phải về chiều dài và chu vi, mà về độ cứng. Điều này làm Trung Tướng hết sức muộn phiền.
Trong một lần đọ Súng thường kỳ hồi ở đại học Xe Ôm, tên phản động Súng Bự đã móc vào Súng của hắn một ấm nhôm đầy nước chè, nặng quãng 4.3 ký lô, rồi đi 7.5 vòng quanh giảng đường, tổng cộng quãng 210 thước, thì mới để rớt cái ấm. Trong khi Trung Tướng chỉ đi được 2.2 vòng đã uýnh tuột choác một phát khiến các bạn cùng chi bộ cười oàng oạc.
Nói thế để thấy độ cứng của Súng là vô cùng quan trọng. Các đồng chí đã bao giờ thử nhét con giun vào cái ống xi-phông chưa? Khó phết đúng không? Trái hẳn với việc nhét chiếc đũa.
Độ dài và chu vi của Súng có thể cải thiện chỉ bằng các phương pháp rất rẻ tiền. Đơn giản nhất là nằm sấp. Có nhà khoa học đã chứng minh, rằng sau một tháng ngủ sấp liên tục, Súng của một thiếu niên có thể dài thêm 3 “đốt” (là bao nhiêu “inh” thì Trung Tướng chưa tính, chắc cũng khoảng ngần ý) và rộng thêm một đốt.
Có một số dược phẩm được quảng cáo là có chức năng bự hóa Súng. Trung Tướng chưa thử dưng mà không tin mấy. Nói chung khuyên các đồng chí Súng ngắn như tên phản động Hồ Gươm (rõ người nào tên nấy, sao điếu đổi bí danh sang Hồ Giáo hử?) không nên xài mấy loại thuốc đó, mà hãy dùng các biện pháp Đông Y, cũng là rèn luyện lòng yêu tổ quốc, như vốt cho Vịnh Hạ Long làm kỳ quan thế giới vậy (*).
Trong lịch sử có nhiều quả Súng cực nủi tiếng. Hiện bảo tàng Đại học Y Khoa Xanh Bê Téc Bua bên Nga có trưng bày một quả Súng vô danh dài 82 xăng ti, quãng 30 inh, tức là nếu chủ nhân của nó cao 2 thước, thì Súng này dài qua mắt cá. Tên phản động nào đang ở Xanh thì bốt một quả ảnh minh họa dùm.
Có một quả Súng lại đi vào văn chương nghệ thuật, đó là Súng của đại ịch hào Nga tên Rát Bu Tin.
[img=https://i0.wp.com/img146.imageshack.us/img146/4118/rasputin1po4.gif]
Súng đồng chí Tin chỉ dài 55 xăng ti, quãng 20 inh, dưng có đường kính lên tới 32 xăng ti, nghĩa là bằng bắp vế của một số Cấp Ủy.
Sử chép rằng nữ hoàng Nga tên Ca Tê Ri Na tìm được Tin trong một lần vào rừng săn bắn. Thấy Tin nằm ngủ mà Súng lòi khỏi khố đến bốn chục phân, là Na chết điếng, bắt ngay về hậu cung.
Quả đúng Súng to điếu lo chết đói, Tin được phong tước Bá, đảm nhận chức vụ tỷ như Chánh Văn Phòng Trung Ương, với nhiệm vụ ngày hai lần vác Súng bắn cho nữ hoàng rên hứ hứ hứ.
[img=https://i0.wp.com/img293.imageshack.us/img293/6886/rasputin2wb9.gif]
Vài mấy trăm năm sau, quãng cuối thế kỷ hai mươi gì ý, ban nhạc đít-cô lừng danh Bô Nêm từng sáng tác và trình diễn vô cùng thành công hoành tráng ca khúc bất hủ Rát Bu Tin ngợi ca Súng Đồng Chí Tin, đại khái nhời thế này:
Rát Rát Bu TinThe lover of the Russian QueenThere was a cat that really was goneRát Rát Bu TinRussia’s greatest love machineIt was a shame how he carried on
Tên bựa nào giỏi tiếng Mẽo thì dịch hộ phát. Trung Tướng dùng máy dịch thì nó ra thế này này:
Rát Rát Bu TinSúng người yêu dấu nữ hoàngNhư con mèo bò lồm ngồmRát Rát Bu TinMáy yêu bất hủ muôn đờiThật ngại ngùng khi anh rút Súng..
[img=https://i0.wp.com/img71.imageshack.us/img71/1415/rasputin3ct1.gif]
(Còn tiếp, chưa hết đâu, chiện Súng Ống bâu giờ cũng dài mãi dài mãi)
(@2008)
(*) Năm 2008 Xứ Lừa nháo động vì quả trung ương chỉ đạo quần chúng bỏ phiếu trực tuyến bầu vốt Vịnh Hạ Long Một Trong Bảy Kỳ Quan Thế Giới Mới, trò bịp dựng bởi một tên bố láo tư bẩn chủ nghĩa.

				
   @AnHoàngTrungTướng - QuánBựa #Bựavăn1 commentsFirst comment: 15/06/2008 22:02Last comment: 15/06/2008 22:02

cungtuong (1) said:	at 15/06/2008 22:02

quả này mà nó cửng lên thì đáng kể hỉ
Trung tuong ghép cái ảnh súng của đồng chí RátBT vào đấy hả? hay của thằng nào khác?

End of post: Súng cấp tướng

___

Start of post: Tây Bá Lợi Á, miền đất buồn rầu nhất thế gian
Link: https://quanbua2.wordpress.com/2008/06/14/tay-ba-loi-a-mien-dat-buon-rau-nhat-the-gian/
Time: 14/06/2008 13:52

LƯU Ý: MỌI SAO CHÉP PHẢI GHI RÕ NGUỒN VÀ TÁC GIẢ

Bọn Khoai Tây hay gọi sai tên Tây Bá Lợi Á thành Siberia hay Siberie mẹ gì, đúng là bọn tư bẩn khốn kiếp.
Có thể cỡi tàu hỏa theo quả đường sắt Bai Can A Mua Vĩ Đại (tức BAM, đã được nhắc đến trong khoảng 1000 tác phẩm văn học và điện ảnh kịch nghệ thời hoàng kim thiên đàng cựu nước mẹ Liên Sô, bỏ qua truyện ngắn và thơ) để đi dọc Tây Bá Lợi Á tới tận cực đông cựu nước mẹ trong hai tuần. BAM là công trình xây dựng được coi là dài nhất thế gian, hơn cả Vạn Lý Thành của đương kim nước mẹ Tàu. Điếu mẹ cựu nước mẹ, kinh thật. Xem thêm [ở đây] về con đường bất hủ.
Suốt hai tuần đó đồng chí Na Béo, du khách tâm thần, sẽ chẳng dòm thấy gì ngoài các cánh rừng taiga bất tận. Taiga là cái điếu gì? Để xem sơ qua thì [vào đây], dưng chúng nó không thể nói hay như Trung Tướng được, hẹn dịp khác viết về taiga, nhá. Đại khái đó là một thứ gì giống như rừng, dưng mà không có biên giới, không có trang trí, không có điểm xuyết. Mùa đông (kéo dài từ tháng 8 tới tháng 6 năm sau, cũng có chỗ kéo dài từ tháng 8 tới luôn tháng 8), đồng chí Na Béo sẽ thấy một vũ trụ tuyết. Hàng tỷ cây tuyết đứng im phắc chờ một ngọn gió tưởng tượng của các tiểu thuyết gia để làm rụng xuống tuyết một bông tuyết gì mà đẹp long lanh mùi mẫn, điếu mẹ chết cười.
Tàu cứ chạy và chạy và chạy. Đồng chí Na Béo sẽ thấy tiếng động duy nhất ở đời là tiếng rống của bánh thép con tàu tốc độ 80 kí-lô-mếch nghiến trên ray sắt, mẹ thê lương hơn cả địa ngục. Sáng dậy uýnh răng, trưa qua căng-tin, tối rúc vô mền, tất thảy đều trong tiếng kèn kẹt ken két đó. Nó sẽ mài mòn tất cả suy tư khát vọng mẹ gì của đồng chí. Nếu con đường dài thêm hai ngàn cây số nữa, đồng chí sẽ chết cứng vì não ngưng hoạt động suốt hai tuần rưỡi.
Làm điếu gì có những đàn tuần lộc sừng dài mét tám kéo ông già lùn mũ chỏm phi phăm phăm đuổi theo bầy sói cười hí hởn.
Làm điếu gì có những chú gấu mắt tròn vo giơ chân chào sau cửa kính. Điếu gì có sóc mới cả dê. Điếu gì những con sông vàng rực, những mảng hồ lấp loáng. Phịa tất đấy.
Ờ mà thi thoảng trên con đường vạn dặm, đồng chí Na Béo cũng có thể bắt gặp một hai thành phố. Gọi là thành phố, vì chưa có từ khác đặt cho chúng. Đó chính là những gulag trứ danh bí hiểm, nơi giáo dưỡng những đảng viên hư hỏng được trung ương đảng ta bên cựu nước mẹ cho là rất phản động. Gọi là thành phố, dưng chỉ có dăm dãy chung cư bốn hoặc năm tầng xây từ những năm 30 thế kỷ trước, có tháp nước, có chợ giời, có khẩu hiệu chăng qua cột đèn, với cư dân là những thằng mặt mốc thế này này:
[img=https://i0.wp.com/img411.imageshack.us/img411/334/gulagco3.gif]
Bọn chúng ở đó chờ đón đồng chí Na Béo chạy ngang và thống thiết cầu cho đồng chí cùng các bạn du khách tâm thần chết mẹ nó đi, vì bất kỳ thức gì bên ngoài gulag đều may mắn hơn chúng, kể cả taiga không có bìa biên và lũ Lừa đến từ Hà Nội Sài Gòn Thâm Sơn Cùng Cốc.
Nếu rỗi hơn, Trung Tướng sẽ kể nốt về các địa danh bửn bựa đồng chí Na Béo ước ao mò tới, cái mẹ gì Tây Tạng, Ai Cập, Mả Khỉ.. Chẳng chó gì đẹp đẽ, làm sao so được với tổ quốc Lừa yêu dấu của chúng ta hử?
(@2006)

				
   @AnHoàngTrungTướng - QuánBựa #Zuký0 comments

End of post: Tây Bá Lợi Á, miền đất buồn rầu nhất thế gian

___

Start of post: Tây Tạng, miền đất kỳ bí nhất thế gian
Link: https://quanbua2.wordpress.com/2008/06/14/tay-tang-mien-dat-ky-bi-nhat-the-gian/
Time: 14/06/2008 15:43

LƯU Ý: MỌI SAO CHÉP PHẢI GHI RÕ NGUỒN VÀ TÁC GIẢ

Đồng chí Na Béo đừng có nhầm hai địa danh Tây Tạng và Hy Mã Lạp Sơn. Tây Tạng quả thực là nơi đáng đến, chứ Hy Mã thì không. Ta sẽ quay lại vấn đề Lừa leo đỉnh Chô Mô Lung Ma ít phút nữa.
Để du lịch khám phá Tây Tạng, trung ương định hướng tư tưởng các đồng chí chọn dịch vụ đường sắt Xuyên Tây Tạng của đương kim nước mẹ Tàu. Tuyến đường này chỉ dài cỡ một phần mười đường Xuyên Tây Bá Lợi Á của cựu nước mẹ Liên Sô mà Trung Tướng đã kể lể đâu đó, dưng cũng ngót nghét ngàn cây lô mếch.
Hành trình của các đồng chí sẽ tuyền đá với đá. Đỏ phẹt, mốc thếch, dưng thi thoảng lại phọt một thác nước chui ộc từ đỉnh đá, trông cực kỳ hoang đường, cùng một sinh vật lạ lùng đứng ngắm đống phân do chính mình hoặc bạn lừa của mình vừa ỉa ra quanh quanh đấy:
[img=https://i0.wp.com/img72.imageshack.us/img72/6563/tibet1mb0.gif]
Có lúc tự dưng đồng chí lọt vào một cõi ma quái, với ánh chiều màu máu tưới tung tóe trên bầu giời thảo nguyên cao sáu cây lô mếch:
[img=https://i0.wp.com/img401.imageshack.us/img401/2695/tibet2st1.gif]
Cũng đôi khi, đồng chí tận mắt bắt trúng một xác người mới tinh được thiên táng nơi mỏm đá cheo veo lừa không thể nào trèo tới. Cái xác bận quần chùng áo dài như các vị lãnh tụ quốc tế vừa dự hội nghị APEC năm rồi tại Hà Nội, nằm hóng về hướng đông nơi Mao Dè Tung kính yêu hằng sống hằng trị, dang tay chân cho các bạn quạ khoang nghiêm túc rỉa thịt từ chim vú rốn và lỗ mắt, thật ngoạn mục và tinh tế:
[img=https://i0.wp.com/img403.imageshack.us/img403/443/tibet3ai0.gif]
Dọc đường ngàn dặm, đồng chí có thể xuống một ga xép, nơi mà cả một thị trấn là con cháu của một gia đình, và bà trưởng ga chỉ đạo toàn bộ hai mươi sáu ông chồng vị thành niên của bả chổng mông đón chào khách quý, bọn tâm thần phân liệt:
[img=https://i0.wp.com/img518.imageshack.us/img518/3180/tibet4ba2.gif]
Ở chốn ý đàn ông không bằng cứt ngựa, và những thằng chồng bụng phệ kiểu tên phản động Na Béo sẽ chỉ được ngủ cùng vợ hai lần mỗi quý khi bà bả đột nhiên ngớn những thằng chồng mảnh mai đáng yêu. Đôi bận vì quá thiếu chất cái mà một số sinh vật giới đực quyết định làm những việc kỳ dị để phản kháng, như thế này này:
[img=https://i0.wp.com/img408.imageshack.us/img408/584/tibet5dv1.gif]
Đó là Tây Tạng, miền đất kỳ bí nhất thế gian.
(@2006)

				
   @AnHoàngTrungTướng - QuánBựa #Zuký1 commentsFirst comment: 11/01/2010 15:16Last comment: 11/01/2010 15:16

sonata2609@ymail.com (1) said:	at 11/01/2010 15:16

Tây Tạng còn bao nhiêu là thứ, Trung Tướng mới chỉ viết được có mấy điều vớ vỉn.Hi hi hi.

End of post: Tây Tạng, miền đất kỳ bí nhất thế gian

___

Start of post: Kinh đô Bu Đa Bét xứ Hung Gia Lợi
Link: https://quanbua2.wordpress.com/2008/06/14/kinh-do-bu-da-bet-xu-hung-gia-loi/
Time: 14/06/2008 19:06

LƯU Ý: MỌI SAO CHÉP PHẢI GHI RÕ NGUỒN VÀ TÁC GIẢ

Các đồng chí hay khoe khoang đi chỗ kia chỗ nọ, hết Ba Lê, Luân Đôn, rồi La Mã, Mông Chèng.. tuyền các đô thị phò của bọn tư bẩn thối nát. Thật thối nát, phản động, sính ngoại. Tởm.
Tại sao các đồng chí không một lần thăm thú những kinh thành kiêu hãnh nơi các cựu nước bạn Đông Âu xã hội chủ nghĩa? Tỷ như Bờ Ra Ha, Cờ Ra Cốp, hoặc chí ít Xanh Bê Tẹc Bua?
Khác với bọn lãnh tụ tư bẩn luôn tìm lối ỉa phẹt lên quá khứ, trung ương ta bên các nước Đông Âu chủ trương duy trì vẻ đẹp di sản vĩnh cửu tiền nhân tặng lại giữ cho muôn đời, thế nên các đô thành của chúng ta không chỉ đẹp tuyệt đẹp, mà còn hoang dã, đáng thương, tàn phế, thê thiết. Cổ kính như thể thời gian ngừng mẹ nó lại bảy chục năm. Nghèo túng như thể nỗi quyến luyến niềm vinh quang trung cổ đã giở thành bất dịch.
Bài du ký hôm nay Trung Tướng giới thiệu thủ đô Bu Đa Bét bên cựu nước bạn Hung Gia Lợi. Dù bọn Hung đã đột ngột giở mặt hóa ra kẻ thù truyền kiếp của chúng ta, thì tình bạn cũ vô sản keo sơn với giai cấp cần lao Hung trước kia vưỡn phải nguyên vẹn thủy chung trong tâm tưởng của các đồng chí. Rõ chưa?
Để tiết kiệm nhời, Trung Tướng chỉ đạo các đồng chí vào mẹ [chỗ này] mà xem.
Nếu các đồng chí tự kiểm mình là đảng viên ngoan hiền, sống chiến đấu lao động và học tập theo gương Trung Tướng, thì khi tới thăm Bu Đa Bét đừng quên ghé qua quảng trường Anh Hùng và quần thể di tích quanh nó:
[img=https://i0.wp.com/img137.imageshack.us/img137/4393/budapest1uw6.gif]
Khu vực xinh đẹp rộng như lăng đồng chí Bác này từng chứng kiến những tuần sôi bỏng tháng Mười năm 1956, khi những tên phản động ác quỷ đội lốt học sinh sinh viên ngoan hiền nước Hung nổi dậy chống lại cái mà chúng gọi là sự xâm lăng áp bức của nước mẹ Liên Sô yêu quý.
Chỉ sau ba ngày, nhờ sự mật báo của trung ương đảng ta Hung, trung ương đảng ta Liên Sô đã cử hai sư đoàn đặc biệt tinh nhuệ Hồng Quân bách chiến bách thắng nhảy dù xuống thành Bu Đa Bét. Hơn hai ngàn tên phản động (bọn Hung nói năm ngàn, dưng mà điếu quan trọng, đại khái mấy ngàn gì đó, tuyền phản động) mặt mũi non choẹt tuổi 19-20 bị bộ đội ta bắt quỳ toẹt giữa quảng trường Anh Hùng phía trước tượng đài Thiên Kỷ để chối bỏ chủ nghĩa tư bẩn thối nát.
Có tới 90% bọn phản động vô cùng ngoan cố không chịu khuất phục chính nghĩa vô sản, liền được các chiến sĩ Hồng Quân dũng cảm kê AK47 vào ót và đòm đòm đòm óc văng tóe loe. Đây là dịp thử súng AK đầu tiên ở quy mô nhớn của đảng chúng ta. Súng AK ta đã chứng tỏ khả năng công phá kỳ diệu khi dí sát vào một cái sọ phản động và bóp đòm, hơn hẳn súng của bọn tư bẩn đế quốc Mẽo.
Cuộc nổi loạn bị đập tan sau có đâu chưa tới chục ngày. Từ bấy bóng dáng bọn phản động Hung Gia Lợi mất hút như viên thính đút mồm cá ngão. Đáng kiếp quân lưu manh, bán nước, chó chết.
Gần hai năm sau quảng trường Anh Hùng lại là nơi chứng thực cú tiệt mạng của một trong những tên trùm phản động quốc tế.
Đại Hung Gian Imre Nagy, kẻ được các thế lực thù địch bầu làm thủ tướng Hung hai nhiệm kỳ liền, bị trung ương đảng ta Liên Sô xử treo cổ, với tội danh đã được y thành khẩn khai nhận là chống lại ý chí của toàn dân tộc Hung khi giật dây vụ nổi loạn 1956. Lúc cái xác toòng teng của tên Gy hết cụ cựa dưới giá gỗ, quần chúng mở sâm-banh ăn mừng náo nhiệt rồi nôn mửa khai mù quảng trường. Thấy trung ương bẩu thế, không tin trung ương thì tin ai?
Khắp Bu Đa Bét còn nhiều tượng của tên Gy được thiết kế rất tự nhiên, chẳng hạn tượng hắn ta hút thuốc lá, đứng chờ gái, thậm chí đi đái. Chi bộ tự gúc lấy hình nhé:
[img=https://i0.wp.com/img262.imageshack.us/img262/773/budapest2tz2.gif]
[img=https://i0.wp.com/img262.imageshack.us/img262/7585/budapest3bs2.gif]
(@2006)

				
   @AnHoàngTrungTướng - QuánBựa #Zuký2 commentsFirst comment: 15/06/2008 12:19Last comment: 15/06/2008 16:10

Píčoviny (1) said:	at 15/06/2008 12:19

Ku xe ôm viết cái đíu giề chi bộ ở đây. Ku bị ám ảnh Cà phò chăng ? Anh tưởng chú kể chiện đá phẽo Hung,khoe mãi bờ lốc,tưởng chú có chò giề bù bựa hơn,lịt mịa éo hóng hớt được ,anh chán…..

Hồ Giáo CHủ (2) said:	at 15/06/2008 16:10

Píčoviny! jsi píča  ale piča je dobra vec! Khẹc khẹc khẹc!

End of post: Kinh đô Bu Đa Bét xứ Hung Gia Lợi

___

Start of post: Giang hồ cỏ [2]
Link: https://quanbua2.wordpress.com/2008/06/16/giang-ho-co-2/
Time: 16/06/2008 01:43

LƯU Ý: MỌI SAO CHÉP PHẢI GHI RÕ NGUỒN VÀ TÁC GIẢ

Yêu Nhau Thì Phải Dên La
Hồi năm nao điếu nhớ Trung Tướng có một thằng bạn giang hồ cỏ, tên Mèo Con. Lưu ý tên riêng chỉ có tính chất minh họa và không nhất thiết khác tên thật.
Mèo Con còn trẻ trung ngoan hiền lắm, mới mười chín tuổi, ịch nhau nhiều, dưng chưa từng yêu đứa mẹ nào.
Một lần Trung Tướng hỏi Mèo Con, mày yêu chưa? Mèo Con giả nhời, yêu thế mẹ nào?
Trung Tướng bẩu, yêu thì cũng là ịch ịch thôi, dưng phải dên la.
Mèo Con nghĩ nghĩ rồi giả nhời, thế thì em chưa yêu đứa mẹ nào cả, dên yêu cụ tỷ thế nào?
Trung Tướng bẩu, dên vỡ nhà, sập giường, són đái, ấy là dên yêu vậy. Nó khác với dên đau, dên buồn, dên giận.
Ít hôm sau Mèo Con rủ Trung Tướng đi chơi phò.
Mèo Con khoe Trung Tướng, con này là con Mai Tây, xinh như Tây, nó bẩu nó yêu em đấy, thề anh.
À con Mai Tây thì Trung Tướng biết. Giang hồ gọi nó là Mai Tây vì mẹ nó là Cừu Tân Tây Lan, chứ nó vốn là phò Lừa xịn, mũi bành mắt trố tóc thẳng ngòm. Mai Tây hai mươi chín tuổi, đú phò từ năm mười hai, vị chi thâm niên phò của nó xấp xỉ tuổi Mèo Con. Trung Tướng đã chơi con này, nói chung bình thường điếu ấn tượng.
Mèo Con cỡi xích lô đón Trung Tướng lúc quãng tám giờ tối. Thằng xích lô là bạn Mèo Con, tên mẹ gì quên rồi, thôi cứ tạm gọi nó là Chim Bông cho vui, lưu ý tên riêng chỉ có tính chất vẽ vời và không nhất thiết khác tên thật..
Qua ngã tư phố Tờ Phờ cắt phố Đờ Hờ, đèn đóm mờ mịt điếu tỏ cái điếu gì với cái điếu gì, Mèo Con ngó quanh quất rồi quát to, Mai ơi, Mai ơi.
Mai Tây bỗng đâu chòi ra, nhảy tọt lên lòng Mèo Con, nhe răng cười rất tởm, rồi hôn Mèo Con chụt chụt chụt càng rất tởm.
Chim Bông chở ba đứa vòng vòng, chui vào đường gì vắng ngắt cạnh Ủy Ban, là chỗ giang hồ cỏ chăn phò cỏ, hai đầu có hai trạm gác của công an tỉnh, giữa là dải chuồng xí bất hợp pháp lộ thiên, không nhà dân, rất an toàn.
Chim Bông thả ba đứa, lộn đầu xe, xong vén quần đái tồ tồ, vảy chim phần phật. Công chạy xe của nó sẽ là xem ịch nhau miễn phí, đúng biểu giá truyền mồm của công đoàn giang hồ cỏ.
Mèo Con ủn Mai Tây qua Trung Tướng, hất cằm mời, đại ca chơi trước đi.
Trung Tướng bẩu, người yêu mày, mày chơi đi, anh xem thôi.
Mèo Con chẳng nài, tụt quần. Con Mai Tây cũng tụt quần. Thoắt cái hai đứa quấn nhau, phọp phọp phọp, nghiêng nghiêng ngả ngả.
Áng chừng vãn màn khởi động, Mèo Con vỗ mông Mai Tây, bẩu, em dên đi.
Mai Tây cất nhời dên khe khẽ, à, ồ, xịt, xịt, à, ồ, xịt, xịt..
Mèo Con vỗ Mai Tây thật lực, nghe phạch một phát như thể dùng vỉ tre quật con nhặng xanh trên lưng lợn nái, gắt, dên to lên, yêu nhau thì phải dên la.
Mai Tây, một tay vưỡn giữ quần Mèo Con, một tay giữ quần nó, tức thì dên rống lên, ái ái, ối ối, há há, ố ố.. Vô cùng sinh động.
Xong phần mình, Mèo Con lại mời Trung Tướng, anh chơi đi.
Trung Tướng bẩu, thôi anh chơi gì, người yêu mày mà.
Mèo Con nài, anh chơi đi, em mời mà.
Rốt cuộc Trung Tướng cũng đồng ý giao hữu một phát với Mai Tây cho Mèo Con hài lòng. Quả này Mai Tây không dên la gì.
Hết việc, Chim Bông tải cả bọn về chợ Gầm Cầu ăn bánh đa cua và quyết toán kinh phí, Mèo Con bẩu Trung Tướng, đại ca cho con Mai bốn xịch thôi nhé, nó bớt một xịch (*).
À đúng, Trung Tướng biết, giá phò niêm yết năm ý là ba chục ngàn.
(@2006)

(*) Xịch: Mười ngàn đồng.


				
   @AnHoàngTrungTướng - QuánBựa #Phóngsự1 commentsFirst comment: 16/06/2008 12:48Last comment: 16/06/2008 12:48

Píčoviny (1) said:	at 16/06/2008 12:48

Píčoviny  Ku xe ôm này biết em Mai tây à,mà có nhẽ ku cũng biết thật đấy,nghe bô nêm thì đũng thời của Mai tây rồi,mà phẽo thời đó chỉ có 1 đồng thôi ku ạ,giang hồ cỏ quăng ba tiêu hồ bẩy mẫu,trúng con mè 2 ký là có quyèn tẩn phò ngập đốc rồi,đị..t mịa ku làm anh nhớ Hà Nội quá.

End of post: Giang hồ cỏ [2]

___

Start of post: Thủ dâm luận
Link: https://quanbua2.wordpress.com/2008/06/16/thu-dam-luan/
Time: 16/06/2008 19:00

LƯU Ý: MỌI SAO CHÉP PHẢI GHI RÕ NGUỒN VÀ TÁC GIẢ

Thủ dâm luận, hay Luận cương về phép thủ dâm
Trung Tướng rất ái ngại khi nhiều đồng chí chăm chăm phàn nàn Trung Tướng hay dùng Dắm, mấy lại Thủ dâm, mấy lại vân vân, nhiều quá.
Thưa các đồng chí, đó là sở thích của Trung Tướng, cũng như nhiều đồng chí có sở thích dùng những từ sáng láng sang trọng như Tổ Quốc, Dân Tộc, vậy.
Trung Tướng không cho mình tục tĩu hay bất lịch sự, bởi trong tự điển tiếng Việt điếu có xác định như thế, và bởi, quan trọng hơn, đời này chẳng có thằng mẹ nào không tục tĩu, không đểu cáng, không mất liêm sỉ, vài hoặc vô số lần. Trung Tướng thấy mình vưỡn sạch sẽ hơn bọn tham nhũng, ăn từ sắt thép xi măng tới phân chuồng máu mủ, hay bọn giáo điều, mở mồm ra là Tổ Quốc, khi trong ví của chúng, Tổ Quốc điếu giá trị bằng mẩu giấy toa-lét.
Về mặt học thuật, Trung Tướng càng thấy mình có lý. Theo những nghiên cứu đáng tin cậy, các đồng chí sẽ thấy:
95% nhân loại từng thủ dâm, không loại trừ người đồng tính và tâm thần. 5% còn lại thuộc về những người chết yểu, tức chầu giời trước tuổi thủ dâm. Kỷ lục thủ dâm trẻ nhất phải kể đến một cái bào thai nữ ba tháng tuổi, đã thủ dâm rất thành thạo dưới sự quan sát bằng các thiết bị x-ray tại bệnh viện trung ương Ri Ô, xứ Ba Tây, khiến không chỉ các bác sĩ mà cả mẹ nó cũng cười sặc sặc.
Thủ dâm là một hành vi không chỉ được thực hiện bằng tay như người ta vưỡn định. Các thương binh cụt tay luôn hiểu rõ điều này. Có người thủ dâm bằng đầu gối, bằng lưỡi, hoặc một vật dụng vớ vỉn, chẳng hạn viên ngói vỡ.
Thủ dâm cũng không chỉ là tác động trực tiếp tới cơ quan sinh dục. Có người đạt cực khoái bằng các cú chọc mạnh vào mạng sườn, có người mân mó hậu môn hoặc răng hàm dưới, lại có người thủ dâm bằng cách móc bựa ở kẽ móng chân cái và hít hửi.
Phần nhiều hành động thủ dâm dẫn tới xuất tinh, ở đàn bà là xuất dịch. Đời người có thể sản xuất khoảng 17 lít tinh, chừng 2/3 xô đựng nước, trong đó khoảng 6-7 lít được đưa ra ngoài cơ thể bằng các cách thức hợp pháp (ví dụ sinh hoạt vợ chồng có hôn thú), bất hợp pháp (ví dụ hiếp dâm ở Mẽo hoặc hủ hóa ở Lừa), hợp thức (ví dụ giao hợp theo lối truyền thống), bất hợp thức (ví dụ khẩu dâm, đồng dâm, thú dâm), bệnh lý, và thủ dâm. Thật ngạc nhiên khi biết lượng tinh xuất bằng thủ dâm chiếm tỷ trọng vượt trội, khoảng 4-5 lít.
Người ta thủ dâm chủ yếu ở lứa tuổi tiền hôn nhân (9-18 tuổi), tuy nhiên cũng có nhiều cụ bà thủ dâm đều đặn 2 tuần một lần ở tuổi 95, và cũng lắm em bé đam mê thủ dâm vào lứa mẫu giáo. Nếu các đồng chí có con hoặc em nhỏ, hãy để ý theo dõi chúng nằm ngủ một mình, thủ dâm cả đấy.
Vậy, qua lâu rồi thời ấu trĩ tả khuynh cho thủ dâm là một trọng bệnh hoặc một thói xấu. Tỷ như hồi 196x từng có khối cán bộ ngoan hiền bị khai trừ đảng và mất chức vì thủ dâm, nhưng ghi trong lý lịch là “hủ hóa”, chứng tỏ thủ dâm từng bị coi xấu xa hơn cả hủ hóa. Bi giờ các bác sĩ khuyến khích thủ dâm như một hình thức tình dục tối an toàn (Không Si-đa, Không Nạo thai Vị thành niên), siêu an ninh (Không Cưỡng dâm, Không Tội phạm), phù hợp mọi đối tượng và thể trạng.
Thông điệp của Trung Tướng: BETTER ONANISM, NO CORRUPTION.
Dịch sang tiếng Lừa: Thủ Dâm Không Tham Nhũng!
(@2005)

				
   @AnHoàngTrungTướng - QuánBựa #Bựavăn3 commentsFirst comment: 28/06/2008 09:20Last comment: 01/02/2010 00:10

nửa dơi nửa chuột (1) said:	at 28/06/2008 09:20

Mịa, thủ dâm là cách nói của những thằng điếu dám nhìn thẳng vào sự thật nên mới phải dùng chữ Hán Nôm để cho có vẻ văn minh lịch sự.
Quê cậu ấy à, cứ gọi mịa nó là “may tay”, còn quê anh Bốn bạn cậu thì gọi là “chơi chị Năm”.
Xóm nhà anh Thiến vưỡn kêu bằng “xóc lọ”, còn chỗ anh Lục bạn thân cậu thì nà “thả đạn cối vào nòng”. Anh Tam bình dân, hiện thực hơn, ảnh nói đó là “suc cac”

DeLusty (2) said:	at 30/06/2008 16:55

“Thủ zâm”, “chơi phò”, “ngoại tình” có mịe gì là xấu, nhưng có nhiêù đứa tự cho mình là “đạo đức” điếu zám nhận mình đã từng “giải quyết sinh lí”, trong khi ngày nào cũng “suck kat” ít nhất là 1 lần, rõ tởm.

NightBird (3) said:	at 01/02/2010 00:10

Cách gọi dân gian theo tớ biết dùng để chỉ thủ dâm là QUAY TAY

End of post: Thủ dâm luận

___

Start of post: Giang hồ cỏ [3]
Link: https://quanbua2.wordpress.com/2008/06/16/giang-ho-co-3/
Time: 16/06/2008 19:51

LƯU Ý: MỌI SAO CHÉP PHẢI GHI RÕ NGUỒN VÀ TÁC GIẢ

Thèm Chém Quá
Thằng Búa Tạ trong chiện bựa dưới đây, đương nhiên là một giang hồ cỏ, và là bạn thân Trung Tướng. Lưu ý tên riêng chỉ có tính chất minh họa và không nhất thiết khác tên thật.

Ông pa Búa Tạ làm bẩu vệ một văn phòng quốc doanh. Bà ma nó khá hơn, làm kế toán một văn phòng quốc doanh khác. Sự khá hơn của ma so với pa Búa Tạ đã khiến gia đình nó điếu hạnh phúc mấy. Ma nó thường xuyên chưởi pa nó là thằng cù lần vô tích sự, còn pa nó thường xuyên chưởi nó là con của mụ lăng loàn lang chạ, tởm, vô văn hóa, đại khái thế.
Búa Tạ bỏ học sớm, không vì nó ngu đần hay pa ma nó đói tiền. Nó không ngu bởi nhẽ Trung Tướng đã tận mắt thấy nó bấm máy tính cộng 3000 với 2000 thành một con số dài dài có vẻ rất chính xác. Thiếu tiền càng dứt khoát không. Ở Thiên Đàng làm điếu gì có ai thiếu tiền, bởi nhẽ khái niệm thừa tiền hoặc đủ tiền chưa bâu giờ được trân trọng. Ờ, Trung Tướng đang nói chiện Thiên Đàng phục vụ các đồng chí.
Búa Tạ là một công dân của Thiên Đàng, như Trung Tướng và như các đồng chí.
Búa Tạ bỏ học vì nó mê uýnh võ.
Sự du nhập tràn lan thứ văn nghệ nô dịch tư bẩn đế quốc những năm đầu nền kinh tế chợ búa, dù được trung ương nhiệt tình định hướng xã hội chủ nghĩa, vưỡn gây nên những cú sốc tinh thần to nhớn với bọn trẻ choai như Búa Tạ. Những triện mẹ gì kiếm hiệp Tàu với cả phin mẹ gì hành động Mẽo đã đóng bà nó dấu vào tưởng tượng của trẻ. Thấy trung ương bẩu thế, không tin trung ương thì tin ai? Vửa nứt mắt đã ghiền đâm chém, động thủ, hành hiệp, rất tởm.
Búa Tạ mê chơi kiếm, giống một tên anh hùng cỏ nào đó trong một tiểu thiết cỏ nào đó, điếu nhớ.
Để có tiền thửa một cây kiếm, Búa Tạ xuống Cảng Cá xin làm cửu vạn cho anh Dờ Lãnh Tụ một tháng ròng. Mười bốn tuổi mà phải làm cửu vạn bốc mắm khắm lặm thì cũng gian nan phết. Không hề gì, thân Lừa chui khỏi bướm mẹ đã là nhầm lẫn gian nan.
Nắm tiền công đầu tiên trong đời Búa Tạ không dành mua cho ông pa một bao Ba Số, hay cho bà ma một cái mù-xoa, như một thiếu nhi ngoan hiền vưỡn được trung ương định hướng vun dựng, mà đưa cả Trung Tướng, nhờ tậu một thanh i-nốc Nhựt.
Sau bốn ngày, tên Bình Boong thợ rèn Chợ Tạm đã uýnh cho Búa Tạ một cây kiếm sa-mu-rai lưỡi sáng choáng từ thanh i-nốc nhập lậu của Trung Tướng, cán gỗ lim, tán đinh đồng, trông như xịn.
Đê mê với cây kiếm mới, Búa Tạ đặt tên nó là Thanh Minh Hoàng Đại Kiếm, điếu hiểu theo tích gì, ý nghĩa bâng quơ ngớ ngẩn, dưng không tệ. Trung Tướng sẽ gọi cây kiếm là Đại Kiếm cho gọn.
Búa Tạ mua rượu Cuốc Lủi Hà Tây rửa Đại Kiếm như thể ta tắm cho thằng con đầu lòng. Quả mắt nó tình tứ ngây đắm, ngón tay nó ve vuốt ve vuốt. Đại Kiếm ngời lên tuấn tú, óng như xịn.
Xong quả rửa kiếm, Búa Tạ hành lễ thử kiếm. Vật lễ là một khúc thân chuối hột, to nhỏ thế nào Trung Tướng quên mẹ, kê trên hai hòn gạch mộc. Búa Tạ múa múa cây Đại Kiếm, rồi bổ choác một phát, khúc chuối đứt phựt đúng như giang hồ mô tả. Đại Kiếm còn nguyên không sứt thủng. Ô kê thế là mỹ mãn. Búa Tạ chiêu đãi Trung Tướng chỗ rượu rửa kiếm thừa.
Chiều nọ, Búa Tạ cỡi xích lô đến Sở tìm Trung Tướng, thì thào, nay em có lộc, mời đại ca.
Trung Tướng nhảy theo Búa Tạ tới chợ Gầm Cầu. Búa Tạ chiêu đãi Trung Tướng các món rạm rim, cáy nướng, kèm bánh đa cua như thông lệ, tất nhiên Trung Tướng bao chi.
À chưa nói, rằng các đồng chí chớ quên chủ động thanh toán tiền nong khi đi chơi với giang hồ cỏ và những bọn cỏ khác, thế chúng nó mới coi ta như hùng oanh thánh tướng, thành kính hết nhẽ, trung thành như bộ đội. Cỏ mà. Chúng nó sẽ băn khoăn áy náy suốt đời vì cái vụ nhỏ mọn mời ta đi nhậu dưng ta tranh giả tiền. Tí ti lợi quyền quăng ra đúng lúc sẽ nâng ta lên tầm đế vương ròi bọ. Chân lý đấy.
Ơn Búa Tạ đãi hải sản, Trung Tướng mời nó đi chơi phò. À chưa nói, rằng Búa Tạ mất tân lâu rồi, và việc đãi phò đệ tử là hành vi thiết yếu của một đại ca tầm Trung Tướng. Không gì gắn bó ta hơn một bữa cùng chơi phò túy lúy, mùi phò bê bết, khí phò lệt sệt, chúng ta đã là anh em.
Xong xuôi, quãng nửa đêm, Búa Tạ lử khử duỗi đườn trên xích lô, bẩu Trung Tướng, rằng đại ca, em thèm chém quá.
Trung Tướng giả nhời, mày bẩu gì?
Búa Tạ bẩu, em thèm chém người chứ điếu gì, kiếm em dưới đệm đây này.
Chết thằng này say mẹ, nó lận kiếm dưới đệm xe tự bâu giờ điếu biết. Trung Tướng gắt, con bà mày, chém chém cái mẹ, đi về. Thằng xích lô tên Chim Cong, cũng giang hồ cỏ, bẩu Trung Tướng, rằng đại ca, chở nó về nhà anh hay nhà nó? Trung Tướng bẩu, nhà nó, cho bà già nó chặt mẹ cẳng.
Búa Tạ lần lần tay, rút soạt cây Đại Kiếm, bổ choác một phát xuống gọng xích lô, lửa tóe như phin Hồng Kông. Trung Tướng rụt hai chân, gào, cái địt cụ mày, tí nữa thì cụt cẳng bố mày, tiên sư thằng phò.
Vừa lúc một đôi giai gái đèo nhau chạy xe vè vè ngang, Búa Tạ hét, địt mẹ mày, bố chém chết mẹ mày. Hai đứa kia hoảng vía rú ga vọt cuống.
Trung Tướng quát Chim Cong, về nhà anh mau, mẹ gặp giang hồ thì lòi ruột mẹ.
Loằng ngoằng thế mẹ nào cuối cùng thì cũng hết chiện. Búa Tạ điếu chém được ai cả, chắc vậy. Trung Tướng tỉnh dậy trên sàn nhà mình, quay ngang thấy Chim Cong lăn lóc, dãi phòi đầy cổ áo, răng vẩu thối inh. Búa Tạ vắt chéo quả đệm Tàu mới toe của Trung Tướng, giữa các bãi ọe đã khô mẹ dưng vưỡn rõ hình hài nào rạm nào cua nào cáy nào hành, quá tởm.
Cây Đại Kiếm thì móc vào song cửa sổ, cong queo như thể chế tác bằng nhôm, chuôi lim văng bà đâu mất.
Bỗng Búa Tạ phều phào, thèm chém quá. Tội nghiệp, nó là nhi đồng thời loạn, chứ giang hồ mẹ gì.
(@2006)

				
   @AnHoàngTrungTướng - QuánBựa #Phóngsự4 commentsFirst comment: 16/06/2008 21:25Last comment: 19/06/2008 15:19

fan_anhoang (1) said:	at 16/06/2008 21:25

Dit me bài này của chung tướng hay vãi, kính chung tướng 1 li nhá.

Hồ Giáo CHủ (2) said:	at 16/06/2008 22:20

Ờ, Trung tướng đã lấy lại phong độ sau bài này, đít mịa bọn Cà phò, khó tính hơn Phò, mới đọc vài bài chép lại của Trung Trướng trên Cà là chúng nó đã thấy kém vui rồi, đã thế Trung Tướng dí đít vào đó tán phét với bọn nó nữa cho chúng nó buồn thối mồm, thời gian rảnh rỗi thì Trung Tướng viết bài mới để câu viu, biết đâu rồi có lúc in được thành sách không chừng.Đèo mịa bọn Cà Phò, đã phò rồi lại cứ đòi bóc trinh!

Sô La (3) said:	at 18/06/2008 22:23

Con bà nó, đời khổ thế đấy, xã hội loạn lạc làm người tốt trở thành loại ba rọi nửa lạc nửa mỡ, làm giang hồ ra loại giang hồ cỏ, bản lĩnh điếu có gì, chỉ có mỗi cái ý thích làm giang hồ. Đèo, Đảng cho ta mùa xuân tí tẹo thế thôi, điếu khá được Trung Tướng nhở? Cái gì cũng còm cõi, điếu giá trị.Sống dưới ánh sáng của Đảng vĩ đại thì trí tệ con người nó bé bằng cây tăm. Không cách nào bứt lên tự phủ định mình mà bóc kén hoá sâu thành bươm bướm. Điếu bay được, thân phận bò.

LangTu_sg (4) said:	at 19/06/2008 15:19

Đit mịa… bài này đọc chán bên kia rồi chú Hoẵng lại mang sang bên này! chú chịu khó phân tích thêm nhiều cái hay hay ví dụ như “văn minh xe máy”… hoặc những cái giông giống như thế cho anh xem phát nào!!! Thôi, đi xem đá bóng đã!

End of post: Giang hồ cỏ [3]

___

Start of post: Bộ tứ huyền thoại của chính thể Quốc Xã
Link: https://quanbua2.wordpress.com/2008/06/18/bo-tu-huyen-thoai-cua-chinh-the-quoc-xa/
Time: 18/06/2008 05:34

LƯU Ý: MỌI SAO CHÉP PHẢI GHI RÕ NGUỒN VÀ TÁC GIẢ 

Bỗng dưng hôm nay Trung Tướng nhớ da diết đồng chí Hít Le, thần tượng của Trung Tướng, nên quyết định viết bài này thiết trình phục vụ các đồng chí còn chưa biết nhiều về thân thế và sự nghiệp của Người và các lãnh tụ chủ chốt trung ương Đức Quốc Xã.
Các đồng chí chắc cũng thấy trên quốc kỳ và quốc huy của nước Đức Quốc Xã có hình chữ thập ngoặc? 
Khởi thủy ý tưởng chữ thập ngoặc xuất phát từ việc ghép bốn chữ Γ theo bảng chữ cái Hy Lạp (đọc là G hoặc H đều được), tượng trưng cho những chữ cái bắt đầu tên họ (family-name) của bốn đại ca Quốc Xã là Hít Le (Hitler Adolf, Quốc trưởng), Him Le (Himmler Heinrich, Thống chế SS), Gơ Beo (Goebbels Joseph, Tổng trưởng Tuyên truyền), và Gơ Ring (Goering Hermann, Tổng trưởng Đặc vụ). Đó sẽ là bốn huyền thoại Quốc Xã mà Trung Tướng muốn nhắc tới.
[img=https://i0.wp.com/img365.imageshack.us/img365/4075/nazi1jq2.gif]
Lãnh tụ Hít Le (sau đây Trung Tướng sẽ gọi là đồng chí Le Nhớn, để phân biệt với Him Le là đồng chí Le Bé) hơn lãnh tụ chúng ta hai tuổi, và là một tên đồng tính nhát cáy. Người không dám giết dù chỉ một bạn gián lạc trong ống giày, hoàn toàn trái tính với vị đồng nhiệm tàn bạo bên kia chiến tuyến, là lãnh tụ Sô Viết Dô Xíp Xít Ta Lin, kẻ từng đá vợ trụy thai khiến bạn này chết nghẻo đâu năm 1931. Đây quả là một bí ẩn của lịch sử vì hai đồng chí đã uýnh nhau không nương tay và rất quý mến nhau.
Đồng chí Le Nhớn phát hiện mình đồng tính đâu năm 14 tuổi, trong lần bị một đàn chị 28 tuổi gạ gẫm. Các đồng chí cứ tưởng tượng, khi ta 14 tuổi, được sờ mó một cục thịt thèm khát bấy lâu, mà lòng lại trống rỗng, thậm chí ghê tởm, thì cảm giác sụp đổ sẽ như thế nào? Từ bữa đó Người đắm mình vào chính sự, không đếm xỉa gì hạnh phúc cá nhân nữa.
Năm 1945, những ngày tàn của cuộc đại chiến bẩu vệ tổ quốc, đồng chí Le Nhớn nhắn nhủ đồng chí Le Bé thay mình dẫn dắt các chiến binh Quốc Xã, rồi cấp tốc phẫu thuật chuyển đổi giới tính thành liền bà xịn, bí mật trốn qua Bỉ hai năm trước khi tới Á Căn Đình sống cuộc đời bình yên của một lão bà chủ trang trại đến lúc chầu giời năm 1988, hưởng thọ 99 tuổi. Việc Người giả bộ cưới cô thư ký chỉ để cho quân thù tưởng Người đường cùng ham hố quá mà thôi.
[img=https://i0.wp.com/img122.imageshack.us/img122/5078/nazi2gk9.gif]
Thống chế Him Le, tức đồng chí Le Bé, là nhân vật thứ hai của Quốc Xã, sinh đúng năm đầu thế kỷ 20, khác với xếp, là một liền ông mẫu mực.
Giống đồng chí Le Nhớn, đồng chí Le Bé nhát và thương người. Có lần đi thăm một trại tù Do Thái, Người đã bật khóc vì họ ăn ở cực quá. Ti nhiên sau đó Người vưỡn xuống lệnh hạ sát họ, vì sứ mệnh lịch sử của chủng tộc Người. Chiện thường, thiếu gì Lừa đã khóc hu hu sau vô số tội tày giời?
Mùa xuân 1945, ước lượng một thất bại khủng khiếp đang rất gần, đồng chí Le Bé, vốn là người trẻ nhất và dũng cảm nhất trong bộ tứ, quyết định chơi một canh bạc bịp cao tay. Người cho một bộ đội đóng thế mình vờ vượt biên sang Thụy Sĩ, chọc qua khu vực kiểm soát của quân Anh, vốn ngu hơn quân Mẽo nhiều. Bọn Anh hí hửng tưởng lập công to, túm cổ đồng chí đóng thế định giải về cho lão béo Trớc Trin luận tội. Đồng chí này tức khắc nhai thuốc độc tự vẫn. Đến nay nhiều kẻ ngây thơ vưỡn tưởng đó chính là Người. Đâu dễ bắt hổ như gà vậy?
Nước Đức thua trận, đồng chí Le Bé kiên trì xây dựng lực lượng hòng cướp cờ tới tận 1965. Khi nhận ra cuộc cách mạng dân tộc dân chủ Nazi đã hoàn toàn tan nát không đường cứu vãn, Người mới chính thức tuẫn tiết tại một làng quê hẻo lánh nước Áo.
[img=https://i0.wp.com/img237.imageshack.us/img237/8451/nazi3lf9.gif]
Tổng trưởng Tuyên truyền, tiến sĩ Gơ Beo, sinh 1897, là nhân vật quan trọng thứ ba của nước Đức Quốc Xã, dù chức danh chỉ ngang đồng chí Gì Hoàn hoặc Gì Điềm nước ta. Hóa ra có sự trùng khớp khá lý thú về cơ cấu của đảng ta và đảng Công nhân Xã hội Chủ nghĩa Dân tộc Đức (NAZI, tức Quốc Xã), ở ta đồng chí Điềm cũng oai ra phết.
Đồng chí Beo là một người cha tốt và nhân hậu như phần đông các đảng viên ngoan hiền. Vợ Người, bạn Magda, là một phụ nữ tuyệt đẹp, còn đàn con của Người xinh xẻo như thiên thần. Ti nhiên Người có một thói quen bù bựa là thủ dâm.
Nhiều lần đang họp bộ chính trị (Trung Tướng giả dụ thế, chứ đếch biết bộ xậu tối cao Nazi kêu là mẹ gì), đồng chí Beo giả đò đi toa-lét, rồi ngồi trong đó thủ dâm, xong vào họp tiếp. Đồng chí Gơ Ring (trùm đặc vụ, sẽ nhắc đến chút nữa) từng sai mật vụ chụp ảnh Người đang sảng khoái xóc lọ và nộp cho đồng chí Le Nhớn, dưng lãnh tụ kính yêu đã gạt đi. Dù sao thói hư đó của người đồng chí cũng không đến nỗi là nhục quốc thể.
Ngày chót cuộc chiến với Sô Mẽo và các thế lực thù địch, đồng chí Beo cùng vợ và các con ăn bận đỏm dáng thư thái tại nhà riêng như sắp đi du lịch, rồi lệnh cho cần vụ xả súng bắn tất cả từ phía sau, rõ ra tư cách đấng anh hùng.
[img=https://i0.wp.com/img294.imageshack.us/img294/2465/nazi4ww4.gif]
Tổng trưởng Đặc vụ Gơ Ring là người nhiều tuổi thứ hai trong bộ tứ và là người đẹp giai nhất. Đồng chí Ring trông rất giống tướng Giu Cốp của quân địch dưng ngon cơm hơn. Người cũng là thần tượng của Bê Ria, trùm mật vụ quân địch, với rất nhiều mưu mẹo. Các đồng chí có thể tìm trên mạng những giai thoại tỷ như giả chết bắt quạ, đua xe đấu súng.. về Người.
Đồng chí Ring, đáng tiếc, là thành viên duy nhất của bộ tứ bị quân địch bắt và đem ra tòa xử. Trước tòa, Người hiên ngang điếu chịu nhận tội và bị kết án treo cổ. Tất nhiên kẻ thù không thể nhạo báng đại anh hùng bằng cách ấy, bởi Người đã cắn thuốc lắc tự tận vào đêm trước bữa hành hình.
Vâng, Trung Tướng xin thắp một dãy nến cho cả bốn, những liệt sĩ vĩ đại của nước Đức Quốc Xã, những kẻ bại trận bất hủ bị nhân loại nguyền rủa và chắc vưỡn bị vùi dìm nơi luyện ngục. Biết sao được, chả ai cho kẻ bại lên thiên đàng bâu giờ. Đúng vậy không?
(@2005)

				
   @AnHoàngTrungTướng - QuánBựa #Zuký73 commentsFirst comment: 18/06/2008 21:23Last comment: 16/11/2009 00:19

pappnase (1) said:	at 18/06/2008 21:23

Địt phò, đúng là thông tấn xã bựa. Đéo tin. Tổ bà TT bốc phét.

Xì Trum (2) said:	at 19/06/2008 00:20

Mẹ kíp, đọc tốn thời gian

GWBush (3) said:	at 21/06/2008 16:20

Ban Trung Tuong noi ve Hitler tron qua Belgium, A Can Dinh song cuoc doi cua ba lao chu trang trai roi chet nam 88 co phai la hu cau hay ko day?Rat thich nhung bai Trung Tuong bot nhung bai nay dek tin duoc.Chang le nuoc me Lien So va cac nuoc Dong Minh de dang de cho ban Le Nhon tau thoat vay sao?Sau khi Le Nhon chet trong ham ngam nha Quoc hoi Duc, nguoi ta da lay mau rang cua Le Nhon de kiem tra, doi chieu. Bai cua Trung Tuong qua la dang nghi ngo.

An Hoang Trung Tuong (4) said:	at 30/09/2009 20:10

Ref: GWBush (3)
					Vậy chứ hắn tin đéo ai? Hồng quân chăng?

An Hoang Trung Tuong (5) said:	at 30/09/2009 20:09

Bọn VNE phò cũng bới lại chiện bạn Hitler nầy. Hố hố hai sự thực mà khác nhau thì đéo thể biết cái nầu sự thực hơn:
http://www.vnexpress.net/GL/The-gioi/Tu-lieu/2009/09/3BA14074/

Amaranth.[SG] (6) said:	at 30/09/2009 21:32

Tội nghiệp Trung Tướng bốt sử Tửa Cúa mà còn bị tin tin bôi gio trát trấu như lày thì bốt sử Duê Nán lên có mà chúng nó phá nát quán ra

An Hoang Trung Tuong (7) said:	at 30/09/2009 21:52

Ref: Amaranth.[SG] (6)
					Chính là vậy, nên hoang mang lắm.

An Hoang Trung Tuong (8) said:	at 30/09/2009 21:55

@ Cô Ranh,
 
Giả dụ Trung Tướng kể chiện bạn Quang Trung ra bắc đến đâu cũng bắt thôn nữ hiếp, tới nỗi dân Thanh gọi là Dâm Vương thì phản ứng của quần chúng Lừa ra sâu nhở?

Amaranth.[SG] (9) said:	at 30/09/2009 22:12

Phản ứng: “Địt phò, đúng là thông tấn xã bựa. Đéo tin. Tổ bà TT bốc phét.  ” chứ còn thế nào nữa…
Nhưng mà vấn đề là nếu Trung Tướng chịu khó nêu nguồn thì bà con dễ tin hơn 😕 Tin tin cũng không phải toàn bọn phất phơ cả đâu.

An Hoang Trung Tuong (10) said:	at 30/09/2009 22:25

Ref: Amaranth.[SG] (9)
					Có cái dắm ý mà nguồn. Tuyền chiện của các bô lão già quắt đít, nửa thực nửa hư. Kết hợp với dững chi tiết lấp lửng trong chính sử nữa.

An Hoang Trung Tuong (11) said:	at 30/09/2009 22:27

Tỉ như ông Ông Cụ là Hỗ Sĩ Tão, hoàn toàn do bạn Vượng lấy từ dân gian, chứ có cái cục cứt ý mà nguồn.

Amaranth.[SG] (12) said:	at 01/10/2009 04:01

Vấn đề là quần chúng mất bà nó khái niệm “chưa rõ” rồi, đối với họ không phải ta thời tức là địch, không phải ịch thời tức là phò. Hoặc tin báo đảng, hoặc tin Trung Tướng, chứ không thể chấp nhận nỗi một sự thực đau lòng là chả thằng nào biết sự thực tròn méo ra làm sao… Tâm linh của quần chúng đích thị là cộng bún không thể tự đứng một mình, lúc nào cũng phải có một cái cột mà ngã vào, mà hễ ngã vào cột nào thì mả quật mồ đào chửi những cột khác lên…
Biết nàm như lào giờ…

An Hoang Trung Tuong (13) said:	at 01/10/2009 10:42

Ref: Amaranth.[SG] (12)
					Lừa mà. Đau cho đến chết.
 
Lý ra dững vướn đề “chưa rõ” phải đặt cho nó một dấu hỏi, rùi khi nầu có dịp thì trải nghiệm.
 
Đàng nầy Lừa cứ phải phản đối cái đã, đéo cần lý do.

h.saranghe (14) said:	at 14/11/2009 10:29

Năm 1945, những ngày tàn của cuộc đại chiến bẩu vệ tổ quốc, đồng chí Le Nhớn nhắn nhủ đồng chí Le Bé thay mình dẫn dắt các chiến binh Quốc Xã, rồi cấp tốc phẫu thuật chuyển đổi giới tính thành liền bà xịn, bí mật trốn qua Bỉ hai năm trước khi tới Á Căn Đình sống cuộc đời bình yên của một lão bà chủ trang trại đến lúc chầu giời năm 1988, hưởng thọ 99 tuổi. Việc Người giả bộ cưới cô thư ký chỉ để cho quân thù tưởng Người đường cùng ham hố quá mà thôi.@@@@@@@@@@@@@@Sách Tây hay Ta đều cho là Hittle tự tử vào ngày 30/04/1945.Trung Tướng lý giải những dòng chữ trên của Trung Tướng cho em Hê nghe phát.

An Hoang Trung Tuong (15) said:	at 14/11/2009 15:45

Ref: h.saranghe (14)
					Trung Tướng kể rõ rùi mà.
 
Bọn Nga nói bạn Le tự tử. Bọn Mẽo không nói gì, vì chúng có biết đâu.
 
Cuối cùng có một tên Đức ở Ác Giăng Tin trước lúc chết mới gọi Reuters đến và bẩu rầng Le cũng vừa chết.
 
Reuters biết vậy, và không thể kiểm chứng.

LangTu_sg (16) said:	at 14/11/2009 10:49

Địt mẹ thằng con hoang, thằng lừa đeo thánh giá kia! Mày bị cha xứ nhồi sọ, hay bị mọi người ngoài giáo xứ ỉa vầu sọ nhiều đến độ điếu còn nghĩ được cái lầu puồi gì hơn à?Lũ điếm nhục, lũ con bửn tưởi của nhỏ Maria khốn nạn! cứu rỗi? cứ thế này thì cứu rỗi cái mả tổ chúng mầy, nhá! Cứ mỏi miệng mà cầu kinh đê, Dê su bản hiện ra ngay đấy, hố hố hố.

h.saranghe (17) said:	at 14/11/2009 10:49

Vì sao Trung Tướng thần tượng Hittle?Why?

An Hoang Trung Tuong (18) said:	at 14/11/2009 15:49

Ref: h.saranghe (17)
					Đơn giản bản là thiên tài. Bản chỉ không gặp may thôi.
 
Còn chiện bản giết dân Do Thái thì nhời đồn thủi hơi bị nhiều (tuyền từ nhời khai của nạn nhân sống sót), chứ không có bằng chứng cụ tỷ.

h.saranghe (19) said:	at 14/11/2009 10:55

Chiến thuật khủng bố tâm linh và thể chấtHọc hỏi từ quan sát ở Wien
Ở Wien, Hitler đã chú ý đến cách “khủng bố tâm linh và thể chất” của Đảng Dân chủ Xã hội Áo, dựa trên quan sát sai lạc và bị thiên kiến của ông làm chệch hướng. Ông viết:
Tôi đã hiểu ra sự khủng bố tâm linh mà phong trào này đã thực hiện, đặc biệt đối với giới tư sản;… họ tung ra hàng loạt lời dối trá và vu khống để chống lại bất kỳ đối thủ nào bị xem là nguy hiểm, cho đến lúc tinh thần của đối thủ bị dập tắt… Đây là chiến thuật dựa trên sự tính toán chính xác về những điểm yếu của con người, và chắc chắn đạt thành công…
Tôi hiểu ra tầm quan trọng của sự khủng bố thể chất đối với cá nhân và quần chúng… Chiến thắng đạt được trong hàng ngũ những người ủng hộ dường như là do công lý, còn đối thủ bị đánh bại thường không thiết gì đến việc đối kháng thêm.

An Hoang Trung Tuong (20) said:	at 14/11/2009 15:49

Ref: h.saranghe (19)
					Ừa, thiên tài mà

h.saranghe (21) said:	at 14/11/2009 10:57

Lãng Pò cút đi.Đừng để Hê nổi điên.

An Hoang Trung Tuong (22) said:	at 14/11/2009 15:39

Ref: h.saranghe (21)
					Nếu có 2 trong các gái vàng son đồng thanh đuổi Lãng, Trung Tướng sẽ ban ních nó vĩnh viễn.
 
Dưng thực sự Trung Tướng không muốn thế. Chỉ là Trung Tướng cần gái hơn Lãng thôi.

LangTu_sg (23) said:	at 14/11/2009 11:01

Địt bẹ, có thế mà phò Hê cũng phải hỏi! Thằng bửn tưởi thì phải thần tượng 1 thằng bửn tưởi hơn mình, nhá!  Tỷ dư anh, rất bửn tưởi, nên chơi thân với Dê su, 1 thằng bửn tưởi hơn anh!

thuoc115.com (24) said:	at 14/11/2009 11:05

Thằng Lãng nói phải, bạn bựa rất tiếc đã bị tẩu hoả nhập ma vì đọc thánh kinh quá nhiều, mà hắn tuyền đọc phần loạn luân, gay lét mới cả địt nhau trong thánh kinh

An Hoang Trung Tuong (25) said:	at 14/11/2009 15:50

Ref: thuoc115.com (24)
					Trong sách đéo nầu thì Trung Tướng cũng thích đọc phần cướp giết hiếp hơn. Đừng nói là cô không thế nhế cô.

An Hoàng Thiếu Tướng (26) said:	at 14/11/2009 11:05

Chấp làm gì thằng Lãng em ơi, cho nó đánh trống thủi kèn cho vui quán em ơi, cuối tuần vắng bỏ mẹ ý.

An Hoang Trung Tuong (27) said:	at 14/11/2009 15:52

Ref: An Hoàng Thiếu Tướng (26)
					Công nhận. Không có Lãng thì lấy chó đâu ra 500 cồng măng cho một bài con con.
 
Như Đắng bên Cà Phò ý. Chiên gia câu khách hạng nhất đấy.
 
Nên các gái thông cảm cho Trung Tướng đi. Quán đang cần đông. Các gái nếu ghét Lãng thì cứ bỏ qua nó thôi.

LangTu_sg (28) said:	at 14/11/2009 11:07

Lừa đeo thánh giá chưa chết hết, anh đi thế nầu được em? em tụt quần tụt xi lít dư máy khâu, điên thêm tý nữa là củ khặc, nhề! chấp cả lò nhà em luôn đấy! gọi hết vầu đây, anh cân tuốt!

h.saranghe (29) said:	at 14/11/2009 11:10

Thôn tính Áo bằng khủng bố tinh thần
Suốt năm 1937, với sự tài trợ và thúc giục của Đức, Quốc xã Áo gia tăng chiến dịch khủng bổ. Bom nổ hầu như mỗi ngày đây đó trên đất Áo; ở những tỉnh miền núi những cuộc biểu tình diễn ra rầm rộ và thường gây bạo lực khiến cho chính phủ suy yếu dần.
Hitler phái Papen dàn xếp cuộc hội đàm giữa thủ tướng Áo Kurt Schuschnigg và Hitler ngày 12 tháng 2 năm 1938. Hitler áp dụng chiến thuật khủng bố tinh thần: dùng ngôn ngữ thù địch để phủ đầu. Hitler nói với Schuschnigg:
Han
đã tìm mọi cách để né tránh một chính sách thân thiện… Cả lịch sử của Áo chỉ là những hành vi phản bội không ngừng…. Đã đến lúc phải chấm dứt điều nghịch lý lịch sử này… Đế chế Đức là một trong những cường quốc vĩ đại nhất, và không ai sẽ lên tiếng nếu Đế chế này giải quyết vấn đề biên giới của họ.
… Tôi muốn cho ông biết là vụ việc không thể tiếp tục như thế này…. ai chống tôi sẽ bị nghiền nát… tôi sẽ giải quyết cái gọi là vấn đề Áo bằng cách này hoặc cách khác… Tôi chỉ cần ra lệnh, và chỉ trong một đêm duy nhất mọi cơ cấu phòng thủ nực cười của ông sẽ bị bắn tan tác.

An Hoang Trung Tuong (30) said:	at 14/11/2009 15:53

Ref: h.saranghe (29)
					Quá thiên tài, đúng không?

LangTu_sg (31) said:	at 14/11/2009 11:15

Điếu biết có khi nầu thằng con hoang đeo thánh giá này điếu có xiền chơi phò, nó đè dê ra ịch như trong thánh kinh củ khặc gì Ước kể không Năm nhỉ? băn khoăn quá!

h.saranghe (32) said:	at 14/11/2009 11:16

Đêm của những con dao dài
Từ những ngày đầu tiên trong phong trào Quốc xã, Hitler đã xác định đội quân áo nâu SA là lực lượng chính trị, không phải thuộc diện quân sự. Nhiệm vụ của họ là gây bạo động, gây khủng bố, theo đấy đảng sẽ xông lên mà chiếm quyền lực. Đối với Tham mưu trưởng Ernst Röhm của lực lượng SA, hiện đã lên đến nửa triệu người, lực lượng này vừa là xương sống của cuộc cách mạng Quốc xã và cũng là hạt nhân cho quân đội cách mạng tương lai. Ý tưởng của Hitler thì khác hẳn. Ông nhận thức rõ ràng rằng chỉ nắm được quyền lực nếu có sự ủng hộ của tướng lĩnh và rằng, ít nhất lúc này, ông vẫn còn lệ thuộc vào quân đội, vì họ vẫn còn đủ sức lật đổ ông nếu họ muốn. Hitler cũng tiên liệu rằng ông sẽ cần đến lòng trung thành của quân đội một khi Paul von Hindenburg qua đời. Hơn nữa, Hitler biết chắc rằng chỉ có cấp tướng lĩnh và sĩ quan, với mọi truyền thống và năng lực quân bị, mới có thể hoàn tất trong một thời gian ngắn mục tiêu xây dựng một lực lượng chiến đấu hùng mạnh và có kỷ luật. Quân SA chỉ là đám ô hợp – chỉ làm tốt trong việc đấm đá ngoài đường phố nhưng không thể là quân đội hiện đại. Họ đã làm tròn nhiệm vụ, và bây giờ phải tìm cách đẩy họ ra khỏi con đường sự nghiệp của Hitler.
Khó mà dung hòa hai quan điểm của Hitler và Röhm. Kết quả là cuộc thanh trừng đẫm máu trong đêm 30 tháng 6 năm 1934 mà các sử gia gọi là “Đêm của những con dao dài“. Tham mưu trưởng Röhm của lực lượng SA cùng với một số thủ lĩnh SA đi ngược lại quan điểm của Hitler bị sát hại một cách dã man. Thêm một số người bị sát hại do Hitler tính sổ với những ân oán cũ.
Sau vụ này, Hitler tuyên bố:
Trong tương lai, mọi người nên biết rằng nếu họ ra tay chống lại Nhà nước, chắc chắn họ sẽ bị bắn chết
Đấy là lời cảnh cáo sẽ được áp dụng cho các tướng lĩnh gần chẵn 10 năm sau.

h.saranghe (33) said:	at 14/11/2009 11:24

Bài Do Thái
Suốt đời, Hitler là người bài Do Thái một cách mù quáng và quá khích. Di chúc của ông – viết ra vài giờ trước khi qua đời – chứa đựng lời công kích cuối cùng đối với người Do Thái, cho là họ có trách nhiệm đối với cuộc chiến mà ông phát động. Lòng căm thù nóng bỏng này, được lan truyền qua nhiều người Đức, cuối cùng dẫn đến cuộc tàn sát kinh khủng trên diện rộng đến nỗi để lại một vết sẹo kinh hoàng trên nền văn minh của nhân loại và chắc chắn sẽ còn tồn tại khi nào mà con người còn sống trên quả đất.
Tinh thần bài Do Thái lan truyền mạnh mẽ trong các cấp chính quyền của Đức, đến nỗi các bị cáo trong Tòa án Nürnberg tin rằng thẩm phán trong các phiên tòa là người Do Thái!

An Hoang Trung Tuong (34) said:	at 14/11/2009 15:55

Ref: h.saranghe (33)
					Bạn Le là dân Do Thái, nên ghét Do Thái là đúng rùi.

h.saranghe (35) said:	at 14/11/2009 11:28

Lãng Pò ghẻ đừng ngồi mơ mộng chị Hằng nữa.Nếu có ai đó, được nhìn thấy Hê tụt quần thì người đó chỉ có thể là Trung Tướng mà thôi. Mà Trung Tướng là gay rồi, nên cảnh đó sẽ không bao giờ xảy ra.Hi hi hi.Đang tầu hỏa vào ga mà nghĩ đến cảnh này cũng phải bật cười.

An Hoang Trung Tuong (36) said:	at 14/11/2009 15:56

Ref: h.saranghe (35)
					Đọc cồng của em Hê mà sướng bần bật bần bật.
 
Thế mới gọi là vàng son chứ.

LangTu_sg (37) said:	at 14/11/2009 11:29

Địt bẹ, đến giờ phò Hê cũng đè đầu thằng con hoang đeo thánh giá ra mà đổ cứt vầu mồm, hố hố hố. Dê su, bạn ở đâu về kíu dỗi thằng con Hoang nầy cái!

An Hoàng Thiếu Tướng (38) said:	at 14/11/2009 11:51

@Em Hê:Tên Bựa gay hùi nầu em ơi, Thiếu Tướng mới phải chứ (là do tển Bựa vưỡn ngoa ngôn bốc phét chứ gay đéo).Thiếu Tướng thì khỏi nói, nhìn gái cởi quần là sướng nhứt trần gian.

An Hoang Trung Tuong (39) said:	at 14/11/2009 15:56

Ref: An Hoàng Thiếu Tướng (38)
					Thế lại hết gay rùi à? Đa hệ nhở?

h.saranghe (40) said:	at 14/11/2009 11:59

Lãng Pò có phải là người đéo đâu mà hiểu được tình cảm của con người, nhất là tình cảm của em Hê.

An Hoang Trung Tuong (41) said:	at 14/11/2009 15:57

Ref: h.saranghe (40)
					Lãng là thứ tăm tối nhất mà quả đất có thể chứa được đấy em.

h.saranghe (42) said:	at 14/11/2009 12:00

Lãng Pò biết thân biết phận thì đừng rống nữa, HÊ điên lên lại tặng cho cái rọ che mõm bây giờ.

An Hoang Trung Tuong (43) said:	at 14/11/2009 15:58

Ref: h.saranghe (42)
					Em phải nhét boo vầu mồm nó chứ hã hã

h.saranghe (44) said:	at 14/11/2009 12:05

Thiếu Tướng lo mà ôn thi đại học đi.Nhóc con mà suốt ngày nghĩ chuyện sex thôi à.Thử đọc Mạc Ngôn xem sao, cuốn “Người tỉnh nói chuyện mộng du” í, có khi lại thấy tâm hồn thư thái trở lại.

An Hoang Trung Tuong (45) said:	at 14/11/2009 15:58

Ref: h.saranghe (44)
					Tển đang đại học mà em

LangTu_sg (46) said:	at 14/11/2009 12:14

Anh và Dê su có thể điếu hiểu được tình cảm của con người, dưng đến chó thì vẫn có thể hiểu vì sâu 1 con phò thản nhiên đứng trước đám đông tụt xi lít, dưng vưỡn mồm loa mép giải về đạo đức em Hê à!

LangTu_sg (47) said:	at 14/11/2009 14:00

Bốt thử cái, tránh thằng con hoang nó xóa mịa!

h.saranghe (48) said:	at 14/11/2009 14:47

Lãng Pò:Thì ra loài pò cũng có khả năng mắc bệnh hoang tưởng à? Tưởng mình có khả năng làm ảnh hưởng đến người khác.

An Hoang Trung Tuong (49) said:	at 14/11/2009 15:36

Ref: h.saranghe (48)
					Bỏ qua nó đi em ơi.

An Hoang Trung Tuong (50) said:	at 14/11/2009 15:39

@ Em Hê vàng son đuổi Lãng Pò.
 
Nếu có 2 trong các gái vàng son đồng thanh đuổi Lãng, Trung Tướng sẽ ban ních nó vĩnh viễn.
 
Dưng thực sự Trung Tướng không muốn thế. Chỉ là Trung Tướng cần gái hơn Lãng thôi.

LangTu_sg (51) said:	at 14/11/2009 16:05

Hố hố hố! bố chấp tất, nhá! khi nầu lừa hết dững thằng củ khặc đeo thánh giá dư mầy, bố mới hết ních nhá! hố hố hố!

An Hoang Trung Tuong (52) said:	at 14/11/2009 16:10

Ref: LangTu_sg (51)
					Mầy đã ra đi. Đừng có chọc vầu gái bựa.

An Hoàng Thiếu Tướng (53) said:	at 14/11/2009 16:28

Mầy đã ra đi. Đừng có chọc vầu gái bựa.(@Bựa).Ngoài em Hê thì em nầu đã ký quyết định tống Lãng đi?Thiếu Tướng vưỡn thích có đứa khua chiêng gõ mõ, quán Bựa mà.Thiếu Tướng chính thức lên tiếng không đồng ý mới việc đuổi Lãng.

An Hoang Trung Tuong (54) said:	at 14/11/2009 20:31

Ref: An Hoàng Thiếu Tướng (53)
					OK, dưng sâu nó dám chọc giận em Hê?

h.saranghe (55) said:	at 14/11/2009 16:59

Hê cũng không đuổi Lãng Pò\./////////////////////////////////////////////////////////////////////

An Hoang Trung Tuong (56) said:	at 14/11/2009 20:31

Ref: h.saranghe (55)
					OK, duyệt

pe^te^211 (57) said:	at 14/11/2009 17:04

@Mầy đã ra đi.
 
Hố hố. Tên Bựa vi hiến.
 
Hắn xem lại hiến pháp quán đi nhá. Đừng giận quá mất khôn.

An Hoang Trung Tuong (58) said:	at 14/11/2009 20:32

Ref: pe^te^211 (57)
					Nó làm gái bực là đéo được.
 
Nó chưởi Trung Tướng mãi có sâu đâu.

pe^te^211 (59) said:	at 14/11/2009 17:16

Hắn Bựa điên à.
 
Đéo ai lại vi hiến.

An Hoang Trung Tuong (60) said:	at 14/11/2009 20:33

Ref: pe^te^211 (59)
					Thử xem Ông Cụ ngày xưa lãnh đạo thế nầu

Xim (61) said:	at 14/11/2009 17:30

Đuổi thế đéo? Lập ních khác mà vầu chứ. 
Đập chết thằng Lãng cũng đéo bỏ được tật vào quán bựa thủ dâm. Phỏng, Lãng?

An Hoang Trung Tuong (62) said:	at 14/11/2009 20:33

Ref: Xim (61)
					Biết vậy, dưng phải cho nó chừa thói chưởi gái.

An Hoang Trung Tuong (63) said:	at 14/11/2009 19:52

@ Về vụ Lãng
 
Trót tống giam nó rùi. Để 2 ngày rùi thả.
 
Ở Quán Bựa giờ thêm luật cấm chưởi gái kiểu bần nông dái dính cứt trâu.

kochumbenim09 (64) said:	at 14/11/2009 20:54

may quá vưỡn còn copy lại cấy nầy..gia hú như lồn con phò
LangTu_sg 17:05 14-11-2009Hố hố hố! bố chấp tất, nhá! khi nầu lừa hết dững thằng củ khặc đeo thánh giá dư mầy, bố mới hết ních nhá! hố hố hố!Báo cáo An Hoang Trung Tuong17:10 14-11-2009Mầy đã ra đi. Đừng có chọc vầu gái bựa.Bây giờ bố chính thức chửi mặt thằng tuất tuất(TT)..anh đã nói hết nước hết cái mà mầy nhỡ bấm enter thằng Loãng Tỉu…địt mẹ mầy bố mầy nói chị em trong quán bố mầy đã lấy tay che bướm cho rồi mờ sợ gì thằng nầu con nầu..địt mệ mầy mầy đuổi khách thì anh lấy đâu ra cảm hứng biên bài..địt con mẹ mầy làm thế nầy thì bây giờ anh ỉa đâu..anh nghiêm cấm thằng phá quán cũng như thằng đóng cửa quán..thế thì
giờ nầy anh ỉa đâu..anh ỉa đâu…âuu…âu..uuu
Giờ nầy anh ỉa đâu ..tây nguyên ..đã móc xit rùi
Giờ nầy anh ỉa đâu.. trường sa ..sóng oánh bẹp đầu..
Giờ nầy anh ỉa đâu..trại golf ..lắm đéo trên sa bàn
Anh ỉa đâu ….hứ hư hừ ..Anh ỉa đâu…
Dù rằng anh ỉa đây…anh ỉa đây..
(óe..óe ..éo ..ọp.ọp…đứt mẹ dây cu roa..tên nầu có lời bài nầy biên lên anh phủ bựa cho)
Loãng tỉu ưi ..thắp nén nhang ba hồn bẩy vía mầy lập nick khác về đây vứi e ve ri oăn (every ones) nghe mầy ..mầy có tấp cứt lên đầu tên nầu trong quán cũng được …rồi đừng giận anh đã biên dị chiện mà hiếp anh nhá

nhi_nho (65) said:	at 14/11/2009 20:59

Già hú như đầu puồi, pót xong điếu thấy đâu, pót tiếp phát nữa cũng điếu thấy. Một lúc sau quay lại thì nó ra 2 bài.

kochumbenim09 (66) said:	at 14/11/2009 22:34

Giờ này anh ỉa đây
Giờ nầy anh ỉa đâu ..trong đây..chúng đóng sập rùiGiờ nầy anh ỉa đâu.. ngoài kia ..đéo có toalets nào.Giờ nầy anh ỉa đâu..vì sao chúng cấm không cho vàoAnh ía đâu ….hứ hư hừ ..Anh ỉa đâu…Nào nào… anh ỉa đây…anh ỉa đây..Mót ra lắm rùi..mót ra lắm rùi..vưỡn chưa ra ngoài ..chưa ra tí nàoChỉ một giờ thôi nó phun ra ..chỉ một giờ thôi nó phun ra Ngập ngụa cả quán no nê..Anh ía …đâu ứ ư ừ …anh ỉa đâu..Nhiều thằng đương …ngòai …kia …vưỡn chưa muốn vào vưỡn chưa muốn vàoChơi trong nầy..Chỉ vì thằng hâm nó lên cơn ..chỉ vì thằng hâm nó lên cơn..đóng sập..toalet anh ỉa đâuAnh ía đâu ứ ..ư..ừ anh ỉa đâu..Anh ía đâu ứ ..ư..ừ anh ỉa đâu..Một cục …đang tòi ra..đang tòi raGiống ca kao chưa nào ..ngon phết nhờ..Ngồi rặn thật đau nó mới ra..ngồi rặn thật đau nó mới ra.Như hình chóp nón mời tên xơi..Anh ía đây ứ ư ừ ..anh ỉa đâyVà rồi cứt lại ra nó ra nữa này khuôn chưa nàoNhìn mặt cậu kia cứ điêu điêuNhìn mặt mợ kia cũng điêu điêuĂn vào chóng lớn đi điiitj nhau..Anh ía đây ứ ư ừ anh ỉa đây

cathnga (67) said:	at 15/11/2009 00:26

Em đồng ý đuổi Lãng vì tội chưởi gái.

Y_Cà_Pháo (68) said:	at 15/11/2009 02:35

Lãng Pò biết thân biết phận thì đừng rống nữa, HÊ điên lên lại tặng cho cái rọ che mõm bây giờ. @ Em He
—————————-
Co’ phai nhu the na`y khong ha em He ?

An Hoàng Thiếu Tướng (69) said:	at 15/11/2009 03:21

@Phấu:Ý ẻm là thế nầy chứ:Ngầy ngật mùi Vàng Son luôn.

An Hoàng Thiếu Tướng (70) said:	at 15/11/2009 03:36

Nhớ có lần Nàng bước ngang mặt mình trong lớp học, mùi bù hôi nhè nhẹ ngầy ngậy từ Nàng quyến rũ táng đởm hơn bất cứ Perfume Xa Xỉ Hào Nhoáng nầu nhân loại từng chế tác ra.Không mặn chát khắm bựa, không thum thủm phát oẹ như bao Lừa khác, bù hôi Nàng đơn giản thơm tho, dâm đãng và trong lành dịu nhẹ vô cùng…Tóc Nàng búi cao, mông Nàng tròn lẳn, quần áo Nàng luôn đẹp đẽ chỉn chu, không giống các gái Bần Nông khác…Nàng bay mẹ khỏi xứ Lừa rùi. Địt mẹ Nàng.P.S: Mặt Nàng không đẹp, dưng ánh cười của Nàng thì Vàng Son…

An Hoàng Thiếu Tướng (71) said:	at 15/11/2009 03:37

Địt mẹ nhớ Nàng quá.Được ngủ mới Nàng một đêm rùi phẩy làm Gay muôn kiếp cũng quá đặng…

An Hoàng Thiếu Tướng (72) said:	at 15/11/2009 23:49

Bay cao lên nầu!

Tèo (73) said:	at 16/11/2009 00:19

Cái thằng Buồi gì có cái tên đọc Đau Cả Mồm đương kim Tổng bí thơ xứ Ba Tư, nó bẩu Holocaust là Huyền thoại, đéo có thực. Phải chăng bạn này là hậu duệ của Le Nhớn.

End of post: Bộ tứ huyền thoại của chính thể Quốc Xã

___

Start of post: Chiếc nón cối đầu tiên
Link: https://quanbua2.wordpress.com/2008/06/18/chiec-non-coi-dau-tien/
Time: 18/06/2008 05:46

LƯU Ý: MỌI SAO CHÉP PHẢI GHI RÕ NGUỒN VÀ TÁC GIẢ

Mẹ từ bé tí Trung Tướng đã ước ao có một quả nón cối.
Đó phải là nón cối xịn do nước mẹ Tàu sản xuất, lõi trong bằng tơ gỗ đúc côm-bô-dít, bọc ngoài vải ka-tê xanh mướt mát, quai da lợn đen, và tất nhiên phải kèm những cái khóa đồng khuy đồng để lúc rảnh ngồi miết cho chúng bóng lộn như huy chương.
Quả nón cối đó phải có chức năng đựng nước mưa, đun cháo cá, và dứt khoát phải có khả năng chiến đấu.
Khả năng chiến đấu của nón cối là cái mẹ gì? À đó điếu phải là khả năng chịu một viên AK bắn gần, mà là khả năng bụp phát biến thành vũ khí chiến lược trong những trận uýnh tàn khốc bên hè phố tranh giành một con phò chân cong hay một trái banh lủng, của các măng non ngoan hiền xã hội chủ nghĩa.
Nếu có nón cối, Trung Tướng sẽ bận chiếc quần dõng (*) kiểu mà các anh hùng bộ đội cách mạng như Nguyễn Gì Xuân Phan Gì Rót từng bận đi uýnh trận, đóng cả cái áo bay cốm (**) ông pa mua tại nước mẹ Liên Sô cho ổng dưng điếu vừa, chân xỏ dép râu (***) đúc quai liền, rồi ôm nón cối, đi chơi phò.
Phục trang như thế thể hiện đẳng cấp đỉnh cao của quần chúng Thiên Đàng, tương tự bi giờ các công tử khoác Va Lăng Ti Nô Lu Y Vuy Tông đeo Vẹc Tu cỡi Lếch Xợt. Lắm hôm trong quán phò, quần chúng chỉnh tề xúm xít chờ ịch, quần dõng áo bay nón cối lượt phượt lốc cốc, trông y như một trung đội lục quân họp chi bộ. Chiện trò dôm dả. Dắm uýnh tum tủm. Vui điếu tả.
Bọn bạn của Trung Tướng đứa nào cũng sắm nón cối, dưng điếu thằng nào dám chơi nón xịn.
Phân biệt nón dởm nón xịn rất dễ nhé. Nón xịn, như đã bẩu, là do nước Tàu chế tác, lật mặt trong sẽ thấy dòng chữ Ma De In Chi Na màu trắng in trên lớp rựa phủ xanh, còn nón dởm, là do các bạn Bắc Ninh chế tác, mặt trong chả có chữ điếu gì.
Trung Tướng thường rình cướp nón của lũ bạn, rồi lật ngửa bêu riếu chúng. Bị phát hiện đội nón cối dởm là một sự nhục mạ ghê tởm. Từng có chiện măng non đá dập dái măng non vì bị chê nón Bắc Ninh. Dưng Trung Tướng điếu sợ.
Vướn đề là Trung Tướng thà điếu cần nón, còn hơn chơi quả nón hợp tác xã ép giấy cạc tông lợp vải gia công, trông như phò bần nông. Đấy là đẳng cấp ông tướng.
Chốt lại, Trung Tướng ao ước một quả nón cối, như thế này này:
[img=https://i0.wp.com/img112.imageshack.us/img112/3161/noncoiah7.gif]
Lắm đêm mơ sắm được nón cối, tỉnh giấc sờ mép dãi tuôn thối hoắc. Thời Thiên Đàng nhân gian giản dị vậy thôi, cả giấc mộng cũng căn cơ khiêm nhường hướng thiện. Đã thấy cái điếu gì cao sang hơn nón cối đâu mà mộng.
Thế mẹ nào bà ma tự dưng hào phóng thưởng Trung Tướng một cục tiền. Bâu nhiêu quên mẹ, chừng đủ mua một quả nón cũ.
Phi tới Xóm Liều, nhịn ăn theo cò suốt sáng, thì Trung Tướng tìm ra tên bán nón Bí Hiểm. Lưu ý tên riêng chỉ có tính chất minh họa và không nhất thiết khác tên thật.
Bí Hiểm cùng tên cò dẫn Trung Tướng vòng vèo vòng vèo, rồi kéo Trung Tướng vào một cái quán cót.
Bí Hiểm hỏi, mày lấy nón din nón luộc?
Tên cò đỡ nhời Trung Tướng, nó chỉ đủ tiền mua nón luộc (****).
Trung Tướng cẩn thận nhắc lại, cháu chỉ đủ tiền mua nón cũ.
Bí Hiểm cười hố hố, mày quái thật, mò đúng cửa, cụ mày đây bán hàng din rẻ như hàng luộc, nhất mày, sướng nhá. Rồi hắn ba hoa chiện hai cha con hắn ăn cắp nón của một bọn bộ đội khó nhọc thế nào, nón hắn bán chạy ra sao, rất mùi mẫn chuyên nghiệp. 
Giờ còn đúng ba quả, Bí Hiểm nhấn mạnh, mày điếu máu thì lên quân khu mà xin.
Trung Tướng lăn tăn, Bí Hiểm móc trong thùng hàng ba quả nón cối mới toe.
Trung Tướng lật nón, giật nảy, hàng chữ Ma De In Chi Na rõ ngồn ngộn.
Dĩ đương nhiên, Trung Tướng đã xuống tiền sắm quả nón cối mơ ước, nó đúng như thế này này:
[img=https://i0.wp.com/img112.imageshack.us/img112/3161/noncoiah7.gif]
Ngay hôm sau, cả xóm đồn ầm, rằng cái thằng Trung Tướng tiền mẹ đâu mua quả nón mới khực, rằng pa ma cái thằng Trung Tướng chắc tham ô tỹ tã, rằng cái thằng Trung Tướng trông hiền hiền mà du côn, rằng cấm bọn con gái chúng mày theo thằng Trung Tướng, đại khái thế, chua điếu ngửi được. Bà ma Trung Tướng khóc um nhà. Cuộc sống rối loạn như thể qua cơn cách mạng.
Mất một tháng, mọi chiện yên yên, lũ bạn bắt Trung Tướng khoe nón.
Trung Tướng dẫn cả bọn ra Bãi Bóng Bờ Sông. Cuộc trình diễn nón cối bắt đầu.
Vục một choác đầy nước, Trung Tướng nhấc cao quả nón. Nước phọt từ các lỗ đinh hơi, các chỗ khác thì không. Khán giả ồ à.
Trung Tướng hất nước sót, quăng nón ụp xuống đất. Khán giả ồ à.
Trung Tướng vênh vang ngự lên quả nón. Sụp một phát, nó bẹp dúm, chỉ may rách toác, bìa các tông Bắc Ninh phòi ra vàng khườm.
Năm đó là năm đầu tiên Xứ Lừa khai sinh những món hàng nhái giống y như xịn, của Lừa, cho Lừa, và vì Lừa.
(@2006)
(*) Quần dõng: Quần quân phục bộ đội Trung Quốc.
(**) Áo bay cốm: Áo quân phục phi công Liên Sô.
(***) Dép râu: Giày quân phục Xứ Lừa, như thế này này: 
[img=https://i0.wp.com/img513.imageshack.us/img513/1197/depraugu6.gif]
(****) Hàng luộc: Đồ cũ.

				
   @AnHoàngTrungTướng - QuánBựa #Tùybút2 commentsFirst comment: 18/06/2008 14:58Last comment: 19/06/2008 00:08

Hồ Giáo CHủ (1) said:	at 18/06/2008 14:58

Lịt mịa, Trung Tướng Phò ở trên thì viết dép râu đúc quai liền nhưng ở dưới lại đi trưng dẫn hình ảnh của một đôi dép râu xứ Lừa chính hiệu, không nhẽ dép đúc Tàu bây giờ tìm không ra?

Xì Trum (2) said:	at 19/06/2008 00:08

Hay quá.

End of post: Chiếc nón cối đầu tiên

___

Start of post: Giang hồ cỏ [4]
Link: https://quanbua2.wordpress.com/2008/06/20/giang-ho-co-4/
Time: 20/06/2008 01:50

LƯU Ý: MỌI SAO CHÉP PHẢI GHI RÕ NGUỒN VÀ TÁC GIẢ

Trộm Kỳ Tài
(1)
Đêm ý sau bữa chơi phò định kỳ, Trung Tướng lang thang một mình buồn điếu chịu được. Muốn rủ một con phò về ngủ cùng dưng nghĩ xót tiền bởi súng ống cũng đã cạn mẹ hỏa lực, thế là ghé qua quán ốc mút Mụ Béo, tính ngồi giết cơn buồn tới lúc hết mẹ nó buồn thì thôi. Lưu ý tên riêng chỉ có tính chất minh họa và không nhất thiết khác tên thật.
Nhắc lại, chủ quán này là Mụ Béo, nguyên phò cỏ giải nghệ, giờ kiêm nhiệm bán ốc mút và chăn phò bèo. Phò bèo là con mẹ gì? À là phò cỏ sắp nghỉ hưu, có nơi gọi phò già, tầm tuổi 45-50, giá thị trường lúc bấy quãng 20 ngàn đồng một ịch, kém hai lần so với phò cỏ, và kém bốn lần so với phò công nghiệp. Lưu ý các con số có thể chênh lệch đôi chút so với thực tế, lâu lâu quên mẹ.
Tại sao Trung Tướng chọn quán Mụ Béo? Chả phải vì Trung Tướng thân quen gì Mụ, mà vì giang hồ hay phét lác về đám phò bèo của Mụ mỗi khi chạy xe ngang, rằng bọn đó đôi lúc giá hạ còn một bánh xà phòng một ịch, hoặc mua một ịch biếu một ịch, đại khái thế.
Tất nhiên Trung Tướng chả khát ịch tới nỗi tham con phò bèo giá nửa bánh xà phòng, mà, như đã bẩu, buồn quá thì kiếm chỗ ít buồn mà thò chim vào, liền ông thằng chó nào chả vậy.
(2)
Mụ Béo đang ế hàng, cả quán có nhõn thằng Sinh Viên cặm cụi mút ốc nhắm diệu. Trung Tướng điếu biết thằng này, dưng cứ gọi bừa nó là Sinh Viên. Điếu gì, bi giờ đụt nhất sinh viên, còn tuyền ông to bà nhớn. Quả mặt nó bửn bửn hút ốc như thể bú sâm liếm yến thế, không sinh viên thì cái mẹ?
Trung Tướng gọi hai đĩa ốc vặn, một cút diệu cỏ, hai cái kẹo lạc, một quả cóc ương, rồi lẩn thẩn giết buồn. Đời đểu, chơi phò xong là bế tắc. Điếu hiểu làm cách mạng thì có vui không, chứ điếu làm cách mạng thì buồn điếu chịu được.
Bỗng dưng thằng Kỹ Sư vào quán. Trung Tướng điếu biết thằng này, dưng cứ gọi bừa nó là Kỹ Sư. Điếu gì, bi giờ mạt nhất kỹ sư, còn tuyền triệu phú tỷ phú. Quả mặt nó nhơn nhơn ngồi quán ốc vênh vang như thể ngồi nghị viện thế, không kỹ sư thì cái mẹ?
Kỹ sư gọi một cút diệu cỏ, không kẹo, không cóc, và đương nhiên điếu gọi ốc, rồi thu hai cẳng lên ghế, nhắm diệu suông.
Mụ Béo bẩu, Kỹ Sư, mày mang diệu về nhà uốn nhé, cho chị bán hàng.
Kỹ Sư giả nhời, bà này hãm, điếu ai đuổi khách như đuổi bò, thằng này xin cái điếu gì của bà hử?
Mụ Béo cười cười, ừ, dưng mày ngồi thế, gái nó kinh, chị điếu bán chác được.
Kỹ Sư bẩu, thấy con phò mẹ nào, bà tuyền huyên thuyên, hồi tôi đột vòm trên 27 Cầu Tôn, tôi mới thằng Thốc Dái, mới thằng Cứng Đít, mới thằng Buộc Bống, mỗi thằng một Dim một phò..
Kỹ Sư bắt đầu kể lể. 
(3) Chiện của Kỹ Sư 
Nhà 27 Cầu Tôn, sau đây ta sẽ gọi là Nhà Tôn cho tiện, chuyên nghề ghi đề, thuộc hàng đại phú. Khi quần chúng lấy xe đạp tư bẩn làm thước đo độ giầu, thì Nhà Tôn có 2 con Bô Giô Phớp. Khi quần chúng lấy đầu vi-đê-ô mành ti-vi màu làm tiêu chí quý tộc, thì Nhà Tôn có 2 quả Xa Nơ Nhựt. Ngoài vậy, Nhà Tôn luôn có bàn là, quạt máy, thậm chí tủ lạnh. Con cháu Nhà Tôn dận xì-líp dệt, dép tông Lào. Bố Nhà Tôn uống Bia Ken, hút Ba Số. Mẹ Nhà Tôn sáng nào cũng ăn miến, mới cả phở, mới cả bánh đa cua hai bát liền. Đại khái thế, giầu ứ hự điếu nào tả xiết.
Giầu quá giầu, nên Nhà Tôn phải đồng thời là mục tiêu của giang hồ và của trung ương. Giang hồ muốn cướp của Nhà Tôn chia cho giang hồ, còn trung ương muốn tịch thu của Nhà Tôn chia cho Không Ai Sất. Đồng chí Không Ai Sất là thằng mẹ nào? À đây là một cái tên nhạy cảm, ta sẽ giở lại dịp khác.
Từ nhiều năm trung ương kiên trì vạch kế hoạch tấn công Nhà Tôn, dưng tuyền vấp phải những trở ngại chiến lược, tỷ như tự dưng đồng chí trưởng tỉnh công an lên cấp, hoặc tự dưng đồng chí trưởng quận công an chuyển công tác, hoặc tự dưng đồng chí trưởng phường công an về hưu. Khi chẳng có đồng chí lãnh đạo công an nào lên cấp, chuyển công tác, hay về hưu, thì lại có một lãnh đạo bên viện kiểm soát về hưu, chuyển công tác, hay lên cấp. Lúc cả công an, kiểm soát, tòa án hanh thông trơn truội, thì đùng phát đồng chí bí thơ mắc tội hủ hóa, mất mẹ nó chức.
Giang hồ tất nhiên điếu dám tranh giành mẹ gì với trung ương. Dưng thỏ ngon lồ lộ, hai sói đói cùng vờn, mà sói nhớn lại chốc chốc mót đái ngứa mông điếu quyết tâm hành sự, thì sói bé phải đợp trước vậy.
Phương án đột kích Nhà Tôn của giang hồ do chính Kỹ Sư phác thảo.
Một giờ sáng ngày G tháng G năm G, giang hồ gồm Kỹ Sư, thằng Thốc Dái, thằng Cứng Đít, thằng Buộc Bống, bốn thằng chạy bốn con Dim màu đỏ đun, chở bốn con phò ăn bận như tiểu thư, tiếp cận cửa trước Nhà Tôn. Ngoài Kỹ Sư là trí thức, ba thằng giang hồ còn lại đều là quân đao kiếm võ biền, điếu biết cái điếu gì.
Xạch xạch xạch ba phát thằng Thốc Dái rút kìm cộng lực cắt liền lúc ba ổ khóa cửa sắt xếp Nhà Tôn ngọt như Mụ Béo vặt càng tôm. Thằng Cứng Đít mới thằng Buộc Bống kéo xoẹt hai phiến cửa. Kỹ Sư tọt vào Nhà Tôn, mò công tắc, bật toẹt đèn.
Vửa lúc ba đồng chí cơ động tuần tra cỡi một con Dim trờ tới. Đồng chí cầm lái đạp số về mo, dỉn máy rú phát theo đúng phong cách công an giang hồ, bô gáy ròn rã ấn tượng, rồi đồng chí chống chân xuống hè, bẩu đồng đội, này bọn này làm mẹ gì thế?
Kỹ Sư tung tung chùm chìa khóa, nhảy ra vồn vã, a anh Tuấn, vào làm chai Ken đê.
Một đồng chí cơ động giả nhời, Tuấn đâu Tuấn, anh mày Tiến đây.
Kỹ Sư cười tóe, đại ca, em quên mẹ, hơi xỉn xỉn, mấy đại ca uốn cả bọn em chút chút đê.
Đồng chí tên Tiến hất hàm, chúng mày chơi cái mẹ gì nửa đêm xay xỉn?
Kỹ Sư gọi, Buộc Bống, mày đem anh ba chai Ken đây. Thằng Buộc Bống mò tủ lạnh Nhà Tôn, mang cho Kỹ Sư ba chai bia Ken Xanh mát dợi. Kỹ Sư dúi bia tận tay các đồng chí cơ động, mấy đại ca làm phát nhỉ. Đồng chí cầm lái bẩu, giờ này múc bia lạnh, nhất còn gì, thôi chẩu.
Và ba đồng chí cơ động khệnh khạng bắn thêm một tràng máy ròn rã ấn tượng, chạy thẳng.
Trong mười phút, bọn Kỹ Sư khuân được cả đầu mành Xa Nơ, cát-xét Sáp, quạt cây Na Xôn Nan, xúp-văng-tơ mác gì quên mẹ, cả mấy chai bia Ken mát dợi, xà bông Căm Mây thơm phừng.. Sướng rụng rời. Tủ lạnh Mít Xu to quá điếu vác được, Kỹ Sư sai thằng Thốc Dái chim to đái mẹ một bãi tướng vào ngăn giữa. Xe máy CD90 khóa bánh điếu cắt được, Kỹ Sư sai thằng Cứng Đít tay to bẻ mẹ hết đèn xi-nhan. Sướng tê tái.
Nhà Tôn sau vụ uýnh úp bất hủ của giang hồ thì lụn bại hàng chục năm điếu gượng nổi, từ lâu đủi sang nghề bán bánh cuốn, con cháu thất học tang thương.
(4) Chiện nữa của Kỹ Sư 
Chiện này rất tởm. Thôi để sau nhé.
(5)
Mụ Béo chửi, mẹ mày Kỹ Sư, uốn nhanh chị dọn hàng.
Kỹ Sư chửi, địt mẹ bà, bố mày đi quán khác.
Sinh Viên bẩu, em chơi mấy, chiện anh duyên điếu chịu.
Kỹ Sư bẩu, mày có đông xiền không hả?
Sinh Viên giả nhời, tiền diệu thiếu mẹ, đi.
Hai thằng ngật ngưỡng chuồn.
Mụ Béo đốt mẩu báo Tiền Phong, huơ huơ theo đít Kỹ Sư, mồm rủa, con mẹ mày thằng hãm, cả tối đéo được đồng nào thằng hãm.
Trung Tướng bẩu Mụ Béo, thằng này hay chứ, bà cho nó uống tôi giả tiền bà, chiện nó duyên điếu chịu.
Mụ Béo giả nhời, nó bốc phét đấy, điên tình hai chục năm rồi, 27 Cầu Tôn là nhà vợ cũ nó chứ trộm cướp cái mẹ.
(@2006)
Ghi chú một vài thuật ngữ cổ:
– Đột vòm: Ăn trộm bằng cách đột nhập nhà người ta.– Chẩu: Đi khỏi (tiếng lóng thịnh hành 198x-199x).– Xe Bô Giô: Xe đạp Peugeot nhập khẩu từ Pháp, tài sản lớn lao của một gia đình Lừa thời 197x-199x:
[img=https://i0.wp.com/img143.imageshack.us/img143/7887/trom4qx2.gif]
– Xe Dim: Xe máy Honda Dream nhập khẩu từ Thái Lan, rất phổ biến ở Xứ Lừa từ cuối 198x:
[img=https://i0.wp.com/img294.imageshack.us/img294/619/trom2oy2.gif]
– Đầu mành Xa Nơ: Đầu máy video và tivi màu hiệu Sanyo, nhập khẩu Japan.– Cát xét Sáp: Máy ghi âm băng từ hiệu Sharp, nhập khẩu Japan:
[img=https://i0.wp.com/img294.imageshack.us/img294/3199/trom3wb8.gif]
– Quạt cây Na Xôn Nan: Quạt đứng hiệu National, nhập khẩu Japan.– Tủ lạnh Mít Xu: Tủ lạnh hiệu Mitsubishi, nhập khẩu Japan.– Xe CD90: Xe máy nam hiệu Honda Benly, nhập khẩu Japan:
[img=https://i0.wp.com/img79.imageshack.us/img79/2439/trom1zx8.gif]
– Bia Ken Xanh: Bia chai nhập khẩu hiệu Heineken.– Xà bông Căm Mây: Xà bông nhập khẩu hiệu Camay, một mặt hàng xa xỉ thời 198x-199x.

				
   @AnHoàngTrungTướng - QuánBựa #Phóngsự3 commentsFirst comment: 26/06/2008 18:13Last comment: 28/06/2008 00:37

Hồ Giáo CHủ (1) said:	at 26/06/2008 18:13

Lão Trung Tướng bựa vẫn chưa có bài mới hả?

hcm1989 (2) said:	at 26/06/2008 20:51

Hoan hô Trung Tướng đã bốt tiếp, thế mà cứ lo TT mất xe hay đau bụng tuần rồi!

h_apres_toi (3) said:	at 28/06/2008 00:37

Ở làng quê nhà em những năm 90’s cũng nở rộ phong trào đề đóm. Những kẻ ghi đề thì không trúng lắm, vì chỉ ăn phần trăm thôi. Siêu lợi nhuận thì phải kể đến chủ đề. Những chủ đề này luôn luôn phải giữ một mối quan hệ rất tốt với công an. Thứ nhất là để công an im lặng trước việc làm ăn bất hợp pháp công khai của họ. Thứ hai là để giúp họ tránh bị vỡ lợ mỗi khi có những lần mà có rất nhiều người trúng đề. Đơn giản là khi có rất nhiều người trúng, chủ đề cảm thấy không thể trả được hoặc không muốn trả thì tự nhiên có tin là công an đã đến tịch thu hết những giấy tờ ghi đề.Nghĩ lại tự nhiên lại thấy cơ cực, nhiều người nghiện đề đến mức bán hết mọi thứ trong nhà đi chơi đề, thậm chí còn vay nặng lãi nữa. Có một lần, không hiểu sao cả làng nhà em rủ nhau đi chơi con đề 87. (Do có tin đồn là giải đặc biệt của sskttd sẽ có hai số 87 ở cuối). Trời xui đất khiến thế nào, tối đó đề về 87 thật.  Cả làng như vào hội. Có bà mẹ bảo con “Con ơi thế là có thể trả hết nợ rồi”. Đại loại là như thế. Tuy nhiên, các bà các cô đã vui quá sớm, với sự giúp đỡ của công an  thì chủ đề đã chẳng phải trả xu nào cả.Và bao nhiêu gia đình tan nát cũng vì đề….Mà người dân mình cũng khó hiểu cơ, suốt ngày cảnh cáo nhau là “đánh đề ra đê mà ở”. Nhưng mà có ai thoát khỏi cái cám dỗ của đề đâu…..Nghĩ lại mà buồn chết đi được.

End of post: Giang hồ cỏ [4]

___

Start of post: Thiên đàng
Link: https://quanbua2.wordpress.com/2008/06/26/thien-dang/
Time: 26/06/2008 22:43

LƯU Ý: MỌI SAO CHÉP PHẢI GHI RÕ NGUỒN VÀ TÁC GIẢ

Đáng ra các mẩu chiện Trung Tướng kể lể dưới đây phải tống vầu khu Phóng Sự hoặc Du Ký, dưng quả chúng là dững cái mẹ gì Trung Tướng nhớ lõm bà lõm bõm, bạ đâu chép đó, nên tống mẹ nó vầu khu Tùy Bút cho chắc ăn. Một số chi tiết của một số chiện có thể có một số nhầm lẫn, dưng ngại điếu gì, Lừa nầu chui khỏi bướm mẹ mà điếu bốc phét, nhiều lần hoặc luôn luôn mãi mãi?
Tất thảy là chiện có thực ở Thiên Đàng (*).
Ăn Thịt Người
Đây điếu phải chiện các bạn khát máu tâm thần, hoặc hôn quân bạo chúa khi xửa khi xưa xa chết mẹ, mà chiện thời nay, gần tới mức Trung Tướng cảm thấy như mới từ Đêm Hôm Qua.
Cả một dân tộc nhớn từng coi chiện ăn thịt người là bình thường. Là Tàu khát máu? Không. Là Mẽo hoang dã man dợ? Không nốt. Là Lừa chúng ta đấy.
Các đồng chí lại ồ lên bức xúc, rằng thằng Trung Tướng phét lác, phải vậy không? Lại đòi nguồn, phải vậy không? Nguồn nguồn cái điếu.
Thế nầy, đồng chí nầu chưa tin hãy tìm một hoặc vài cụ bà tuổi 50-80, độ tuổi đủ minh mẫn để nhớ dững chiện cách nay ba chục năm, mà thuộc típ người không quá cấp tiến để bêu xấu hay xiên tạc. Hãy hỏi họ, rầng Bà ơi, Bà ăn thịt người ra sâu?
Họ sẽ thong thả kể.
Cục thịt người, sau khi xin hoặc trộm từ bệnh viện Sản, được rửa sạch bằng một thứ diệu tự nấu bằng cơm thiu có tên Quốc Lủi (khác Quốc Doanh là diệu phân phối theo phiếu công nghệ phẩm một năm nửa lít), sẽ giở nên đỏ au bóng lưỡng, như miếng phổi ngựa.
Các cụ sẽ sắt cục thịt người thành từng đoạn ngắn, bởi nó không dai như phủ tạng ngựa, mà tơi ròn lộp phộp. Rùi các cụ ra bờ ao vặt một bó rau ngổ, thêm ba quả ớt vàng, hai cây hành lá cho mỗi ký-lô thịt. Ổn. Bắc cái chảo gang. Rắc thìa tóp mỡ. Đảo cả thịt cả rau độ hai phút. Xong. Bữa ăn bổ dưỡng nhất Miền Bắc Hậu Phương Nhớn Thiên Đàng đã sẵn sàng.
Các cụ ông, chồng các cụ bà, nếu không phải rịp bước hùng tráng trên đường mòn Gì Sơn vô Nam Thiên Đàng uýnh đuổi quân xâm lược và bè lũ tay sai, thì sẽ khật khưỡng bên mâm thịt người bà vợ tảo tần vừa xoay được, tợp chén Quốc Lủi, khà một phát, chẹp một phát, rùi gắp một miếng thịt người vừa xinh bỏ tọt cái lỗ mồm cả năm chưa ngoạm miếng thịt nầu.
Ngon hơn thịt bò. Các cụ ông bẩu thế. Ấy là các cụ đoán mò thôi, chứ ăn thịt bò điếu bâu giờ?
Dững đứa trẻ, con của các cụ bà và các cụ ông, sẽ ngồi dòm đắm đuối tận cuống họng cha mà nuốt vã ực ực ực. Chúng chưa được phép thưởng thức món thịt nguời ngay lúc ý. Chúng cần chờ cha ăn lửng dạ đã, tới khi cụ ông hô, Mẹ Nó (đấy là cụ gọi cụ bà, chứ điếu phải chưởi thề), tức là cụ ông tháo khoán cả nhà cùng thưởng thức thịt người, thì mới nhảy bổ ào ào cạp lấy cạp để.
Cụ bà sẽ ngước đôi mắt ướt át dử bựa hạnh phúc nhìn chồng nhìn con ăn thả dàn một thứ thuộc hạng Bờ-Rô-Tít chất xịn. Có thể cụ bà phải nhịn nhường lũ con hơi đông đúc. Không sâu, hy sinh là phẩm chất bản năng của các bà mẹ anh hùng Thiên Đàng thời chiến. Các đồng chí hãy tưởng tượng, gia đình họ đầm ấm xiết bao, nhờ bữa tiệc thịt người.
Vầng ạ, Trung Tướng đang kể lể về món nhau thai, còn gọi là món Rau Bà Đẻ, món ăn phổ thông của người Bắc Thiên Đàng đã đi vầu dĩ vãng hôm qua tươi đẹp. Chính nó đã khai trương thành ngữ bất hủ đời đời Tranh Nhau Như Ăn Rau Bà Đẻ.
[img=https://i0.wp.com/img170.imageshack.us/img170/1854/thiendang11gp2.gif]
(@2005)

(*) Thiên Đàng: Xứ Lừa quãng 1955 tới 1988, chính xác chỉ Bắc Lừa 1955-1975, và Tuyền Lừa 1975-1988. Tại sâu Thiên Đàng? Tại quả thơ bất hủ Miền Bắc Thiên Đàng Của Các Con Tôi, biên bởi Đại Thi Hào Tố Hữu. Thế nầu Thiên Đàng? Các đồng chí cần đọc hết loạt bài nầy của Trung Tướng.


				
   @AnHoàngTrungTướng - QuánBựa #Tùybút10 commentsFirst comment: 27/06/2008 09:56Last comment: 01/02/2010 00:04

pappnase (1) said:	at 27/06/2008 09:56

Hô hô, đm TT, cái này thì điếu cần TT kể lể thì thằng em năm nay mới nhõn 24 cái xuân xanh đã được nghe kể rồi: Thấy bẩu đấy là 1 ăn rất đôĩ bình thường thời đó, cứ nhà nào có người đẻ là ắt sẽ có hàng xóm đến xin nhau thai mang về đánh chén.

GWBush (2) said:	at 27/06/2008 14:38

He he,mon nay toi da han hanh duoc thu 1 hoac 2 lan roi, ngon dieu chiu. Chi khac la khong phai xao voi rau ngo va hanh la nhu TT ke ma la voi la mo va trung ga.

hcm1989 (3) said:	at 27/06/2008 18:47

TT ơi, có khi bỏ cái hình minh họa đi nhỉ, trông khiếp quá!

h_apres_toi (4) said:	at 27/06/2008 23:32

Em thì chưa được nghe kể về việc này. Nhưng trong truyện Tướng về hưu của N.H.Thiệp thì rau thai nhi được cô con dâu của vị Tướng (không phải là Trung tướng ?!!) đem về để nấu cho chó, cho lợn. Rau thai nhi để nấu cho chó, lợn và rau thai nhi mà người có thể ăn được như vậy có khác gì nhau không nhỉ?

An Hoang Trung Tuong (5) said:	at 27/06/2008 23:52

Ref: h_apres_toi (4)
					Em Toa vô vàn thương mến.
Trong chiện của Thiệp thì đồng chí con dâu ông tướng mang về cho chó cả nhau thai cả thai non còn nguyên hình người, thế mới máu.
Còn trong chiện của anh thì các cụ chỉ ăn nhau thai thôi. Nhau thai là thứ xổ ra từ bụng đàn bà đẻ qua đường rún sau khi đồng chí ý sinh con. Nghe trung ương bẩu thế, chứ anh cũng đã thấy bâu giờ đâu.

An Hoang Trung Tuong (6) said:	at 27/06/2008 23:57

Em Toa vô vàn thương mến.
Trong chiện của Thiệp thì đồng chí con dâu ông tướng mang về cho chó cả nhau thai cả thai non còn nguyên hình người, thế mới máu.
Còn trong chiện của anh thì các cụ chỉ chơi nhau thai thôi. Nhau thai là thứ xổ ra từ bụng người nữ qua đường rún sau khi đồng chí ý sinh con. Nghe trung ương bẩu thế, chứ anh cũng đã thấy bâu giờ đâu hị hị.

nửa dơi nửa chuột (7) said:	at 28/06/2008 06:44

Mịa, ăn theo kiểu của Chung tướng điếu sướng.
Câu ấy à, cậu bóc cái màng rau ra, cậu cho vào cối xay sinh tố, quay tít, vừa quay vừa cho thêm 2 quả hột gà, thêm miếng gan nợn với tí bột súp Càno nữa.
Rồi cậu đổ mỡ vào chảo. Đến khi mỡ sôi, cậu cho hỗn hợp rau, hột gà, gan nợn rán vàng lên. Thế là có ngay một quả “chả rau”.
Kẹp vào bánh mì, ăn sướng còn hơn ịch.

Volaonghi (8) said:	at 30/06/2008 11:32

Ối giời, mụ cứ tiếc ngẩn tiếc ngơ, thời trước mụ phẹt 9 giai 1 gái có cái rau nào mụ giao cho con mụ đỡ làm gì thì làm, hồi ấy nó đào gốc ổi, gốc mận nó chôn chứ mà như bây giờ…. mụ gởi cho lão Trung tướng một mớ ăn lấy thảo nhẩy? ráng kiếm tí ăn cho nó lên gân lên cốt.Mụ mà hồi xuân, mụ đẻ hết không còn cái trứng nào.

hsaranghe (9) said:	at 15/04/2009 15:37

Trung Tướng tìm đọc Đỗ Quyên Đỏ sẽ thấy được sự phẫn uất cũng như khủng hoàng tinh thần của cả một thế hệ người dưới thời thiên đàng bên TQ. Một cô gái trong sáng bị nhồi nhét thành một HVB. Một cô gái thất vọng với lý tưởng cộng sản, thậm chí phải dựa vào lòng một cô gái khác. (Làm em nhớ đến thời nay các nữ công nhân ở chung phòng với nhau cũng tự nhiên biến thành Les). Giai thời đó có yêu cũng không dám vì sợ ảnh hưởng đến con đường tiến thân. Như lời nói của một nhân vật “Không có tình yêu lãng mạn giữa những người vô sản”. Sự đấu đá đến mất hết nhân tính.

NightBird (10) said:	at 01/02/2010 00:04

HIC HÀ, NẾU CHIỆN NÀY MÀ THẬT NHƯ TRUNG TƯỚNG KỂ THÌ QUẢ LÀ NGÀY XƯA, TRONG GIAN KHÓ NGƯỜI TA VẪN BIẾT CÁCH VƯỢT LÊN CHÍNH MÌNH ẶC ẶC

End of post: Thiên đàng

___

Start of post: Thiên đàng [2]
Link: https://quanbua2.wordpress.com/2008/06/27/thien-dang-2/
Time: 27/06/2008 14:46

LƯU Ý: MỌI SAO CHÉP PHẢI GHI RÕ NGUỒN VÀ TÁC GIẢ

(Bài trước chỗ nầy)
Lý ra Trung Tướng nên kể một chiện dài về các kế nghề sinh nhai độc đáo thời Thiên Đàng trong một chủ đề riêng, phóng tít là Nghề Độc Thiên Đàng, dưng làm thế thì nét đẹp trầm tư sâu lắng của Thiên Đàng sẽ mai một ít nhiều. Đành bốt cả vầu loạt Thiên Đàng phục vụ các đồng chí.
Dững nghề này tiệt chủng từ cuối dững năm 198x, khi trung ương nhận ra Thiên Đàng rốt cuộc điếu phải thiên đàng, và chỉ đạo quần chúng tin tưởng nhất quán sâu sắc rằng thiên đàng chính là Thiên Đàng, dưng một số trục trặc nho nhỏ đã khiến công cuộc quá độ thiên đàng giảm tốc, đến nỗi Thiên Đàng chưa thể là thiên đàng.
Bạn Chế Gì Viên đại thi hào cựu bạn thân Trung Tướng lúc hăm hở mô tả Hà Thành cho văn hữu Sài Thành đã tranh thủ liệt kê các ngón nghề độc Thiên Đàng qua phát ngôn vần vè Dán Túi Ni-Lông Ngoại Bơm Mực Bút Chì Bi Gia Công Qui Gai Xốp Lộn Cổ Áo Sơ-Mi.
Dĩ nhiên để khỏi chết đói ở Thiên Đàng, quần chúng còn làm nhiều nghề sinh động khác ngoài lộn cổ áo, nấu bánh quy, bơm bút bi, dán túi xách. Trung Tướng sẽ moi móc tàng thư của bô lão trình bày tham luận ngay bi giờ.
Nghề độc thứ nhất: Bơm mực bút bi
Nghề bơm mực bút bi là nghề độc bực nhất quả đất. Một dân tộc dày công nghiên cứu và triển khai công nghệ tái sử dụng quả ruột bút bi bé tí hẳn là một dân tộc đại anh hùng đã từng thắng nhiều đế quốc nhớn, dù kỳ tích thiếu cả ruột bút bi nghe có vẻ khá tồi bại. Không hề gì, anh hùng nầu chả tồi bại, một hoặc vô số lần.
Quả ruột bút bi từ cả trăm năm nay chả thay đổi mẹ gì nhiều, gồm:
(1) Ống nhựa chứa mực.
(2) Đầu bút bằng kim loại, với một rãnh nhỏ xíu để mực chảy dần ra khi viết.
(3) Hòn bi đầu bút. Hòn bi này vô cùng quan trọng, nó ngăn mực không chảy tồ tồ mà trôi đều đặn, bởi khi viết, hòn bi xoay tròn cuốn mực theo. Hòn bi làm bằng chất thép gì kinh khủng lắm đến giờ Xứ Lừa vưỡn điếu chế tác được.
Ruột bút bi là quả màu trăng trắng trong tấm hình dưới đây:

[img=https://i0.wp.com/img150.imageshack.us/img150/3520/thiendang21vo1.gif]

Nói thêm, nghề buôn bi bút (tức hòn bi đầu bút) là một nghề cũng vô cùng độc nhất. Bọn buôn bi bút phải là loại máu mặt nặng trùy như chị Gì con dâu bác Gì (giờ chị là chủ một ngân hàng nhớn và vài doanh nghiệp bự), vì một ký-lô bi bút có thể đổi cả một dãy nhà. Bi bút của Đức hay Tiệp được chuộng nhất vì chất lượng và giá cả hợp lý, chứ bi Liên Sô thì kinh lắm hãi lắm.
Để bơm mực vầu một ruột bút cũ, một công nhân tay nghề cao phải tiến hành chính xác các bước thao tác sau:
(1) Tháo đầu bút khỏi ống mực.
(2) Đút ống mực vầu lỗ mồm, thủi mạnh để trôi hết mực cũ đã vón.
(3) Nếu mực khô két thì phải thông ống mực bằng một cây tăm tre dài. Tiệt đối không dùng dây đồng thay tăm tre. Quay lại bước Hai.
(4) Lấy kim khâu cùn chọc hòn bi rơi khỏi đầu bút vầu một cái khăn rất bửn.
(5) Khăn hứng bi bút có thể giặt giũ phơi phóng, dưng đàng nầu rồi nó cũng thành rất bửn. Quay lại bước Bốn.
(6) Vê vê cái khăn để hòn bi trơn nhẵn sạch sẽ trắng ngần.
(7) Đút đầu bút vầu lỗ mồm, thủi mạnh làm sạch nó như đã làm với ống mực.
(8) Lắp đầu bút vầu ống mực.
(9) Từ tốn dùng xi-ranh bơm mực mới vầu ống mực đã lắp đầu bút.
(10) Thủi ống mực (đã lắp đầu bút) một lần nữa nhè nhẹ xem mực có tuôn chảy dịu dàng êm ái như dòng suối ngọt không. Nếu tắc thì quay lại bước Một. Nếu bút vưỡn tắc sau hai vòng thì gọi thằng con cả, giáng cho nó một cái tát, rồi chửi nó là đồ ăn hại, dù nó chẳng tham gia công đoạn mẹ nầu từ Một tới Mười. Oan ức điếu gì, thân Lừa chui khỏi bướm mẹ đã là ăn hại.
(11) Nhét hòn bi bút vầu vị trí cũ của nó ở đầu bút. Việc này nghe thì khó chứ làm dễ ẹc, chỉ cần đặt cái khăn đựng hòn bi lên cái ghế đẩu, ấn cái đầu bút phịch xuống hòn bi, là xong.
(12) Rủi ấn hòn bi quá tay làm nó văng mẹ mất, thì phải móc một ruột bi dự trữ để bồi thường khách hàng. Đừng quên gọi thằng con út, đạp cho nó một đạp, rồi chửi nó là đồ ăn hại, dù nó chẳng vận hành công đoạn Mười Một. Băn khoăn điếu gì. Kiếp quần chúng không bắt nạt vợ con thì bắt nạt thằng mẹ nầu?
(13) Vạch vạch quả ruột bút mới gia công lên tờ báo Nhân Dân để thử.
(14) Nếu nét thử liền đều thì chứng tỏ tay bơm là kỹ sư bậc cao. Sẽ rất đắt khách.
(15) Giao bút cho khách hàng, thu phí 1 đồng. Thời 1980 khoản hiện kim khổng lồ này đủ mua một bát phở lìu tìu tại Thiên Đàng. Lưu ý một quả ruột bút mới toe ngang giá ba bát phở, còn lương giáo sư bằng sáu mươi bát.
Bài sau Trung Tướng sẽ kể lể nghề Sang Sợi, mới cả nghề Trần Mông, đây cũng là hai trong nhiều tuyệt kỹ Thiên Đàng bất hủ.
(@2007)

				
   @AnHoàngTrungTướng - QuánBựa #Tùybút1 commentsFirst comment: 28/06/2008 00:52Last comment: 28/06/2008 00:52

h_apres_toi (1) said:	at 28/06/2008 00:52

Chia sẻ với Trung tướng một nghề nữa: đó là nghề Trạng. Quê em gọi dân dã là “nổi Trạng”.Những người này thành Trạng không phải là do người đó đỗ đạt rồi vinh quy bái tổ về làng. Mà chỉ đơn giản là người đó tự nhiên có những giấc mơ kỳ lạ hoặc cũng không cần kỳ lạ, dĩ nhiên là do người đó kể lại, hoặc ngồi viết lung tung một cái gì đó, và những người chơi đề kỳ công giải mã những giấc mơ hoặc những điều lung tung đó thành một số có 2 chữ số rồi ghi đề với số này. Người chơi đề mà trúng nhiều thì trạng này được gọi là thiêng. Nhiễu xạ tự nhiên hương, tin lành cứ thế mà đồn đi.Những bí ẩn của những vị Trạng này thì chưa thể tìm hiểu được. Nhưng hiển hiện là có những em bé phát triển không bình thường, việc học hành bị gián đoạn….”Nổi trạng” ra đời cùng với phong trào đề đóm, chẳng hiểu bây giờ có còn tồn tại ở vùng quê nào đó không?

End of post: Thiên đàng [2]

___

Start of post: Binh nhì cảnh sát giao thông
Link: https://quanbua2.wordpress.com/2008/06/27/binh-nhi-canh-sat-giao-thong/
Time: 27/06/2008 19:24

LƯU Ý: MỌI SAO CHÉP PHẢI GHI RÕ NGUỒN VÀ TÁC GIẢ

Trung Tướng biên bài này nhân chứng kiến sự kiện một chú cảnh sát giao thông ngoan hiền mưu trí dũng cảm nhảy bổ ngáng đầu một con Quây Tàu Hai Chỗ Mui Trần phản động nhằm chặn đứng một âm mưu hết sức ô nhục là vượt đèn đỏ một cách hết sức bố láo tại một ngã tư vô cùng quan trọng giữa Thủ Đô Văn Vật.
Một số đồng chí chắc chưa biết, rằng dám nhảy bổ túm xe Hai Chỗ Mui Trần chỉ có thể là Chú Binh Nhì. Dù đẳng cấp thấp nhất của cảnh sát giao thông là hạ sĩ quan, thì Trung Tướng vưỡn gọi đích danh chiến sĩ dũng cảm nọ là Chú Binh Nhì.
Cảnh sát giao thông trấn đường nhớn đông xe tải (thuộc lớp đàn anh, hoặc rất máu mặt, hoặc rất thân sếp, hoặc vưn vưn rất khủng) thì chỉ cần chống nạnh vệ đường cạnh một con Jeep trắng. Bâng quơ chọc ma-trắc phát là xe dài xe ngắn tự dưng tốp tốp, và chú lơ xe khúm núm chạy cuống nộp cuốn sổ lưu hành trong kẹp một khoản nhỏ xinh tùy hàng hóa chiên chở và lộ trình. Ví dụ Công-te-lơ Đường Năm là hai trăm ngàn đồng. Bất di bất dịch. Đố thằng nầu dám kém hơn?
Ở Lừa xe hơi điếu thể trốn. Cách nay lâu rùi Trung Tướng mượn con xe bốn bánh cà tàng chạy loanh quanh thế chó nầu quệt đít một xe đang vận chiển một đồng chí quan nhớn đi mát-xa. Dĩ nhiên Trung Tướng to mồm chưởi cái thằng lái xe một trận. Ở Lừa thằng nầu hung hăng thằng ý đúng đắn. Tên lái xe nhịn.
Dưng đồng chí quan ngồi xe điếu nhịn, dù xe ý là của đồng chí ý đi thuê hoặc mượn sao đó.
Hai tuần sau, một chiến sĩ áo vàng tìm Trung Tướng bắt lên cái đồn mẹ gì gần Cầu Giấy. Mẹ phải phọt 700 ngàn đền thằng hôm trước mình chưởi, thêm 300 ngàn biếu Chú Cam. Mất mẹ tròn trẹo.
Tóm lại xế nổ điếu trốn được.
Dưng xế điếc khác. Nếu Chú Cam không hiên ngang chặn thằng tài, thì nó vèo qua tỉnh bơ. Biết biển số cũng chả công đâu mà bắt. Bắt điếu chắc trúng. Dường như các đồng chí chi bộ hải ngoại điếu rành, rằng một con xe Lừa thường qua tay dăm bảy Ông Lừa, nên truy đúng thằng cần tóm không dễ.
Đại để dững Chú Cam non tiền non tuổi điếu nhiều cơ hội thộp xe hơi lột thuế đường chân chính, thì phải dong cái thân cùi của mình ra chộp xe máy.
Các Chú Cam ngoan hiền loại này mới đầu dát bỏ mẹ, dưng chỉ vài tháng tiền nó vật cho giở nên can trường kinh khủng. Không ít lần các Chú trừng trừng tròng mắt cách mạng rừng rực chiếu thẳng cái thằng phò lao xe ồng ộc mà điếu thèm run gối, khiến ối thằng tốp xe hoặc láng xe đột ngột ngã quay lông lốc, hẳn nhiên có thằng đã hy sinh anh dũng.
Dưng cũng không ít Chú đã phải trả giá bằng đôi ống quyển, dẻ xương sườn, hoặc cả mạng sống của mình. Quả cảm không nhất định chiến thắng. Đời còn dững thằng khùng. Khùng mới bất bại. Cái vụ này đồng chí nầu nhạy cảm dễ liên tưởng cuộc chiến tương tàn hai quốc gia thù địch ABC XYZ, bên khùng hơn thịt bên kia.
Lực lượng Cam Áo Vàng thủ đô có chú thiếu úy Ngố Đùn. Lưu ý tên riêng chỉ nhằm minh họa và không nhất thiết khác tên thật.
Đùn từng là tuyển thủ bóng đá quốc gia, vài lần huy chương Xi Ghêm Tai Gơ, cầu thủ đảng viên duy nhất của một đội bóng Cam từng vô địch quốc nội.
Nhờ thành tích thể thao chói lọi, Đùn sau khi giải nghệ được khoác tấm áo vàng danh giá, ra đứng đường.
Cách nay mấy năm, Trung Tướng thấy Đùn lần đầu vác dùi cui canh phố, lơ láo ngó xe qua, bỡ ngỡ đến tội nghiệp. Mỗi ngày Đùn được anh em cùng tổ chia đôi trăm về nộp vợ, vất vả lắm. Có bận Trung Tướng theo dõi Đùn xị ngây một chỗ, nửa tiếng liền đếch dám vẫy con xe nầu, mẹ chúng nó phóng kinh quá.
Gần đây gặp lại Đùn, vưỡn ở một tuyến phố hạng hai (nghĩa là đông xe máy vắng xe hơi), Chú rắn rỏi hẳn. Da đen xì (dù trước chơi bóng da đen ngòm rùi), dạng háng cách hè phố cả mét (vai vế Cam Áo Vàng tùy thuộc khoảng cách từ vị trí tác nghiệp tới vỉa hè gần nhất, Cam siêu đẳng đứng giữa phố luôn), dùi cui ve vẩy sau đít.
Trung Tướng gật đầu chào, Đùn Đùn, dạo nầy khá không?
Đùn cười rõ tươi.
Hỏi mà không cần giả nhời. Đã sừng sững oai phong như thế, hẳn cũng ngon lành. Ti nhiên, khả năng xơi nguyên một con Quây Tàu Hai Chỗ Mui Trần vầu mạng mỡ cũng nhớn hơn nhiều phết.
[img=https://i0.wp.com/img155.imageshack.us/img155/4563/csgtoo9.gif]
(@2007)
Ghi chú: Tự điển Xe Ôm 1990 giải thích xế nổ là xe máy, xế điếc là xe đạp. Dưng chục năm giở lại đây xe đạp biến mẹ, xe hơi đông như Bác Mao, nên Trung Tướng tự tiện sửa tự điển cho nó cập nhật, từ giờ xế nổ là xe hơi, còn xế điếc là xe máy. Thế cho máu.
Cam: Thường được Lừa hiểu là Công An Mạng, dưng trong Quán Bựa, theo chỉ đạo của Trung Tướng, Cam là Công An Lừa nói chung.

				
   @AnHoàngTrungTướng - QuánBựa #Chémgió6 commentsFirst comment: 28/06/2008 23:01Last comment: 16/11/2009 23:04

Xì Trum (1) said:	at 28/06/2008 23:01

Hố hố hố!
Thì ra là thế.

pussieCat (2) said:	at 29/06/2008 18:09

type tieng Viet the nao huh Trung tuong
Nha Cat muon vao day phot phet nhung dieu biet how to type in Viet

An Hoang Trung Tuong (3) said:	at 29/06/2008 22:14

Ref: pussieCat (2)
					Em Mèo thương mến
Em vầu trang http://www.unikey.org/ để download phần mềm typing tiếng Lừa nhé. Không cần cài đặt, chỉ cần unzip là xong. Khi typing nhớ chọn kiểu “Telex” (default) thì sẽ type chữ Lừa như ở http://x-cafevn.org Font chữ thì nhớ để là “Unicode” (default) đấy nhé. Xem thêm help của Unikey

DeLusty (4) said:	at 30/06/2008 11:24

Cảm ơn Trung tướng nhà Cat dùng VIQR unicode wen rùi. Đèo miẹ cuôí cùng cũng typed đuợc tiếng Việt, mừng thâý mama.
Ở đây “Luật” thế nào hở Trung tuớng?

tran andy (5) said:	at 27/07/2008 07:18

Dis mịa, đ/c cầu thủ bóng đá CA giao thông theo tớ bít là đ/c Minh Hiếu.. tuyển CAHN trước đây, và là cực đội trưởng đội tuyển xứ lừa ta. Một thời đã từng tung hoành trên khắp mặt trận tai gờ cúp gì đấy và được các fan xứ lừa mến mộ đấy . Nghĩ lại thấy tếu. Mịa bây giờ lại chuyển sang nghề đứng đường. Cầm cái dùi cui, dầm mưa dãi nắng để chọc ông đi qua lủi bà đi lại. déo bít đ/c cầu thủ bóng đá CA thân yêu của xứ lừa ngày nào bây giờ ra sao nữa…

Đại Tướng (6) said:	at 16/11/2009 23:04



End of post: Binh nhì cảnh sát giao thông

___

Start of post: Thương gia bán rong
Link: https://quanbua2.wordpress.com/2008/06/29/thuong-gia-ban-rong/
Time: 29/06/2008 01:49

LƯU Ý: MỌI SAO CHÉP PHẢI GHI RÕ NGUỒN VÀ TÁC GIẢ

Trung Tướng rất ấn tượng cái bạn mẹ gì viết bài Vẻ Đẹp Hàng Rong khôi ngô điếu chịu. Cái mẹ gì Một Nhà Thơ Mẽo Tiếc Hàng Rong Hà Nội khiếp khiếp. 
Phải dạo qua thị trường lấy một vài con số.
Tiệt đại đa phần dân bán rong ở Hà Nội (Sài Gòn cũng thế, cấm cãi, cãi Trung Tướng đá cho phát vỡ mẹ a-lô) là dân ngoại tỉnh nhập cư.
Tại sao đang phơi phới Dân Có Ruộng Dập Dìu Hợp Tác Lúa Mượt Đồng Ấm Áp Làng Quê các đồng chí ý bỗng chuyển dịch cơ cấu kinh doanh nhong nhong hè phố bán hàng rong bất chấp mưa nắng não nùng kinh bỏ mẹ?
Có điếu gì không tính được? Thu nhập bình quân của một đồng chí bần nông Thanh Hóa quãng 7 tạ thóc một năm (ngô khoai sắn ma túy quy đổi thóc hết mẹ cho vuông), thành tiền quãng 2 trẹo, tức một tháng đạt chừng 150 ngàn đồng.
Thu nhập của đồng chí uýnh giày con đồng chí bần nông Thanh Hóa mới chuyển dịch cơ cấu ra thủ đô văn vật đạt quãng 1.5 trẹo một tháng sau khi trừ tiền trọ và ăn. Tỷ như đồng chí này này:

[img=https://i0.wp.com/img294.imageshack.us/img294/492/hangrong1xg3.gif]

Thu nhập của đồng chí ăn mày cháu đồng chí bần nông Thanh Hóa mới chuyển dịch cơ cấu ra thủ đô văn vật cao hơn chút đỉnh. Nếu có lợi thế thể hình như cụt tay khèo chân, thì một đồng chí ăn mày có thể thu nhập 5-10 trẹo một tháng, cá biệt có đồng chí thu nhập 30 trẹo, bằng lương của đồng chí tổng giám đốc Vinamoto vừa mới được trung ương tuyển dụng. Tỷ như đồng chí này này:

[img=https://i0.wp.com/img403.imageshack.us/img403/4935/hangrong2so4.gif]

Tất nhiên không phải đồng chí bần nông nào cũng đủ năng lực làm ăn mày, và không phải lứa tuổi nào và giới tính nào cũng đi uýnh giày được. Như các đồng chí gái này này:

[img=https://i0.wp.com/img141.imageshack.us/img141/2840/hangrong3qc8.gif]

Thế là lực lượng thương gia bán rong, tức tư bửn chạy rông, hình thành và phát triển vũ bẫu, kinh bỏ mẹ.

[img=https://i0.wp.com/img502.imageshack.us/img502/9057/hangrong4lv7.gif]
[img=https://i0.wp.com/img56.imageshack.us/img56/2963/hangrong5eb7.gif]
[img=https://i0.wp.com/img170.imageshack.us/img170/4169/hangrong6wc9.gif]

Dễ khởi nghiệp nhất là bán bánh mì. Chỉ với 100 ngàn đồng vốn, a-lê-hấp bần nông ta triển khai hai sọt bánh mì khắp hang cùng ngõ tận. Như thế này này:

[img=https://i0.wp.com/img166.imageshack.us/img166/6973/hangrong71hb9.gif]
[img=https://i0.wp.com/img246.imageshack.us/img246/8682/hangrong72hx2.gif]
[img=https://i0.wp.com/img246.imageshack.us/img246/7669/hangrong73tk6.gif]
[img=https://i0.wp.com/img183.imageshack.us/img183/7806/hangrong74mi1.gif]
[img=https://i0.wp.com/img390.imageshack.us/img390/5283/hangrong75zs4.gif]

Khi lưng vốn lồi lồi tí chút, bần nông ta sắm con xe thồ, thế là có phương tiện vận tải, và chính thức gia nhập đội ngũ tư bửn Lừa. Tỷ như đồng chí này, bần nông vọt lên thương gia phút chốc:

[img=https://i0.wp.com/img170.imageshack.us/img170/8110/hangrong8cl0.gif]

Nếu khéo tiếp thị, thương gia ta có thể đạt doanh số ba trăm bánh/ngày, lãi gộp quãng 90 ngàn đồng (khoảng 5 bấc Mẽo), trừ tiền ăn và ngủ thì còn quãng 50 ngàn. Tức thu nhập của bà tư bửn bánh mì đúng bằng ông chuyên viên uýnh giày. Ô kê tốt. Dù sao kinh doanh bánh mì cũng là kinh doanh thứ cấp, oai hơn uýnh giày, vốn là hạng dịch vụ cơ bắp sơ cấp.

[img=https://i0.wp.com/img155.imageshack.us/img155/531/hangrong9ap8.gif]

Tất nhiên trẹo rưỡi mỗi tháng thì không đủ xiền mua Bim Vi cỡi chơi như cái đồng chí gì gì hải quan mới bị đòm chết ở Hải Phòng. Do vậy các nhà tư bửn hàng rong lúc có dịp lại phải ra tay nhón thứ này thứ kia trên đường thiên lý. Một bộ phận không nhỏ trong số họ luôn sẵn sàng giở thành tội phạm.
Một trăm ngàn thương gia bán rong đang sống chiến đấu lao động và học tập ở Hà Nội là con số uớc đoán của nhà kinh tế xa-lông Phò Kiến Thành điếu bâu giờ tra cứu xem giai cấp hàng rong sống chiến đấu lao động và học tập thế nào. Nếu tính cả các loại hình dịch vụ hót cứt, xe thồ, thậm chí uýnh giày.. là kinh doanh hàng rong (họ bán dịch vụ thay vì hàng hóa sản phẩm thôi), thì số các nhà tư bửn hàng rong Hà Nội phải lên tới nửa trẹo.

[img=https://i0.wp.com/img170.imageshack.us/img170/1435/hangrong10jc8.gif]

Tại sao ngày xưa vắng thương gia rong như thế? Nếu các đồng chí giả nhời được câu này thì các đồng chí hiểu ngay việc cấm hàng rong sẽ có hậu quả ra sao.
Chẳng hậu quả mẹ gì. Đơn giản bần nông ta sẽ giở về với cái máng lợn Thanh Hóa, điếu thèm làm tư bẩn bánh mì nữa. Nếu cứ bấu xấu vào thủ đô văn vật mót 1.5 trẹo, thì lấy điếu ai xây đắp Nông Cống ra thiên đàng? Ai cũng tính bái bai Nông Cống tới Đê La Thành kiếm thặng dư, thì lấy điếu đâu xiền đầu tư cho tổ quốc Thanh Hóa vươn lên sánh vai các đại cường năm châu hử hử?
Ở bên tư bửn thối nát cũng có giai cấp bán hàng rong. Ở Ý là bọn gốc Đông Hồi Tây Hồi. Ở Đức là bọn Thổ và Ấn. Ở Pháp là bọn Bắc Phi da tái như cuống dái.
Tại sao chỉ bọn nhập cư nghèo dúm dó mới chọn kiếp tư bửn chạy lông nhông? Hỏi đã là giả nhời.
Để triệt thoái hàng rong, thì Trung Tướng đã chỉ đạo trung ương bình tĩnh nghiên cứu chủ trương đường lối. Các đồng chí đừng vì ghét trung ương mà phán trung ương làm cái điếu gì cũng hời hợt nhá. Mấy vướn để nủi cộm là:
– An ninh và môi trường bị ảnh hưởng ra sao?
– Sản xuất nông nghiệp xáo trộn thế nào?
– Vệ sinh sức khỏe, an toàn thực phẩm, an toàn lao động?
– Mỹ quan đô thị?
– Vưn vưn..
Dững món này đều có thể chế biến thành dững con số xinh đẹp. So chúng với doanh lượng, thu nhập, thuế má của giai cấp bán rong, là tòi ngay kết luận. Trung Tướng sẽ công bố các con số khi nào chi bộ bớt phò.
(@2008)

				
   @AnHoàngTrungTướng - QuánBựa #Kinhtế14 commentsFirst comment: 30/06/2008 09:53Last comment: 26/06/2009 02:50

h_apres_toi (1) said:	at 30/06/2008 09:53

Nếu Trung tướng không ghi rõ nguồn gốc những bức ảnh (ví dụ như những bức ảnh về những người bánh bành mỳ là của VNEXPRESS) thì tình củm của em dành cho Trung tướng giảm đi một nửa.

DeLusty (2) said:	at 30/06/2008 14:19

Cuộc đời ko toàn màu hồng.
 Đèo miẹ, viết 1 bài dài lê thê, ăn chắc click copied n pasted nó biến mất tiêu.

DeLusty (3) said:	at 30/06/2008 14:58

Chời ơi! Viết lại lần thứ hai, lần này cũng bị xoá luôn vì viết wá dài
 
Trung tướng cho nhà Cat 1 lời khuyên.

DeLusty (4) said:	at 30/06/2008 15:01

Thủ đô văn vật Hà thành và Sài gòn hoa lệ ngoài chiện “hàng rong” đậm đà bản sắc, còn 1 hình ảnh hết sức hoành tráng là “đái đường”, kỳ wan văn hiến của xứ Lừa ta.

DeLusty (5) said:	at 30/06/2008 15:17

Chiện chơi phò hay đi …tè là những điều tự nhiên như ăn, ngủ trong nhu câù đời sống của con người. Nhưng “tự nhiên” tới mức cả làng, xóm, thủ đô, thành phố, thậm chí cả nước hôi mùi …nước đái, thì nó điếu còn là tự nhiên, mà chúng ta cần phải wan tâm và vấn đề “nặng mùi” này cũng là trách nhiệm của từng Lừa, của các đồng chí đảng viên ngoan hiền và các cán bộ hoạch định chính sách cho nhà nước;  một vấn đề to tát của quốc gia chứ điếu phải chỉ riêng gì chuyện bầu cử chi bộ đảng, chủ tịt nhà nước… chiện chống lạm phát kinh tế …hay tham nhũng…!!

DeLusty (6) said:	at 30/06/2008 15:30

Thưởu đóng khố ở truồng, dân Lừa còn ít, việc đái đường hết sức thuận tiện, ít tốn kém và đầy thú vị. Còn gì hứng thú cho bằng vừa xả nước cây súng trút bầu tâm sự, vừa nhìn cảnh wan, đón ánh mặt trời, nghe gió rì rào và chim hót líu lo. Nhưng ngày nay dân Lừa tăng nhanh, cho nên nhu cầu “đái đường” cũng hết sức phát triển, lại thêm các đồng chí nhà nước hô hào đổi mới, thì việc “vạch trym” đứng tè vào từng gốc cây, ngõ hẻm và góc kẹt, vấn đề  này cần phải dược wan tâm, cho dù là yếu tố lặt vặt nhưng cần thiết này.

DeLusty (7) said:	at 30/06/2008 15:55

Hãy nhìn wa chương trình “đổi mới” của xứ lừa, khách sạn 5 sao, nhà hàng chìm nổi hoành tráng, tụ điểm ca nhạc nhảy nhót rầm rộ nhiều như quân nguyên, dzinh thự tráng lệ của các nhà giàu mới mọc lên như nấm sau trận mưa rào, tượng đài, lăng tẩm hùng vĩ nhan nhản khắp nơi; …nhưng lại thiếu bóng các công trình khiêm tốn, nhỏ bé cần thiết hơn nhiều đó là “nhà xí công cộng”. Không hiểu đầu óc “định hướng” của các đồng chí lãnh đạo thế nào. Nhưng cứ tưởng tựợng các bố xây các công trình cho to cho lớn, nhưng lại ko xây nổi cái “Toilet” thế mới điên. Thật là chiện có thật tưởng như đùa “văng tùm lum” ở xứ Lừa .
 
(Nhà Cat đi đọc chiện phát, mai post típ)

DeLusty (8) said:	at 30/06/2008 15:58

-Nhìn các ku zai cầm …trym đứng “đái đường” yêu điếu tả.

h_apres_toi (9) said:	at 30/06/2008 23:16

Nghề thầy bói.Nghề này thì hầu như là không phải đầu tư vốn ban đầu. Chỉ cần tạo ra một dáng vẻ hơi hơi “thần bí”, nói năng làm sao càng mơ hồ càng tốt, biết xu nịnh và đưa ra các dự báo có tính chất rất chi là tươi sáng (như kiểu là với các sĩ tử đi thi thì là chắc chắn đỗ đạt cao, với các quý cô ê ế thì chắc chắn là năm nay có tin vui, còn với con buôn thì là làm ăn rất chi là phát đạt) là có thể câu khách tốt.Nghề thầy  bói này thì cũng có những cơ hội làm ăn rất khá nếu như biết PR mình lên, hoặc là nằm trong một đường dây bói toán có tầm cỡ. Có những thầy bói rất chảnh là thường không tiếp khách lần đầu tiên gặp mặt, và sẽ hẹn vào một dịp khác. Sau đó là sẽ có người đi theo dõi và tìm hiểu mọi thứ về bạn. Đến khi gặp bạn, họ sẽ nói lại vanh vách và bạn tin đến sái cả cổ. Đấy, thầy bói mà có nhiều mánh khóe như vậy là giàu lắm.Còn những thầy bói mà vẫn làm ăn theo kiểu thô sơ thì đành phải lên thành phố hành nghề rong như ông thầy bói trên kia thôi.Bây giờ có muốn đi dạo ở công viên cũng thấy rờn rợn, vừa ngồi xuống ghế là có một cô bói đến hỏi có xem tay không, một ông bói đến hỏi có muốn xem quẻ không.

An Hoang Trung Tuong (10) said:	at 25/09/2009 20:48

Ref: h_apres_toi (9)
					Hồi xửa em Hê biên nhiều bài oách nhở, đúng là Lốc Phan chân chính.

ILDK (11) said:	at 18/07/2008 12:26

Đọc blog của TT đúng là cười ra nước mắt. Đau mà vẫn phải cười. Khà..khà

thieunien05 (12) said:	at 15/09/2008 10:50

buồn cười vãi, sâu sắc>>>>>>>>>>

An Hoang Trung Tuong (13) said:	at 25/09/2009 20:49

Ref: thieunien05 (12)
					Cười cái dắm ý.

trucang15 (14) said:	at 26/06/2009 02:50

Địt mẹ…nâu nâu dọc lại các pốt của Trung Tướng,vưỡn đau như nà mới vừa bị thiến …dái…..
Đụ mẹ ! thiệt là tội cho Lừa…

End of post: Thương gia bán rong

___

Start of post: Thông báo [1]
Link: https://quanbua2.wordpress.com/2008/06/30/thong-bao-1/
Time: 30/06/2008 14:11

Hôm nay em Toa thương mến bạn thân Trung Tướng có côm-măng rằng Trung Tướng phải ghi nguồn dững hình ảnh minh họa trong các bốt.
Trung Tướng rất cám ơn sự đóng góp của em, và công nhựn chiện ghi nguồn là cần thiết, đứng đắn, sạch sẽ, phù hợp với tiêu chí mấy cả sở thích của Trung Tướng.
Dưng có một điều dở thế này, phần nhớn các bài Trung Tướng bốt trong những ngày qua đã viết từ cách nay mấy năm, còn ảnh minh họa chúng thì Trung Tướng đa phần sưu tầm trên mạng dưng lại điếu nhớ lấy từ chỗ nầu, bởi khi thấy ảnh hay thì cứ lưu vầu máy, chứ quên mẹ chiện ghi chép gốc gác.
Chi bộ thông cảm nhé. Ảnh nầu Trung Tướng nhớ gốc thì Trung Tướng đều ghi rõ @somewhere, còn ảnh nầu điếu chắc thì Trung Tướng ghi @unknown chứ Trung Tướng điếu dám nhận nó là của mình đâu nhể.
Đồng chí nầu biết chính xác những hình nầu của ai thì mách Trung Tướng nhé, Trung Tướng sẽ điền thêm vầu cho nó xứng với tác phong của Trung Tướng.
Một lần nữa cám ơn em Toa và các đồng chí.
Còn em Mèo thương yêu bạn thân Trung Tướng thì hỏi về Luật của bờ lốc. Dạ thưa em Mèo yêu, em cứ xài Luật của Yahoo thôi, chứ Trung Tướng chả đặt cái luật mẹ gì. Trung Tướng sẽ không xóa bất cứ côm-măng nầu trừ những quả vô nghĩa lăng quăng như #$#^%%^$ hay đại khái thế.
Trung Tướng chân chọng.

				
   @AnHoàngTrungTướng - QuánBựa #Thôngbáo4 commentsFirst comment: 30/06/2008 14:50Last comment: 30/06/2008 17:11

h_apres_toi (1) said:	at 30/06/2008 14:50

Your reply touches my heart.

DeLusty (2) said:	at 30/06/2008 16:08

Hahaha, đèo mịe. Nhà Cat chiện gì cũng phải rõ ràng; “phịch” thì điếu thể nào chính chuyên, nói phét thì cứ nhận là mình …xạo, ra giang hồ thì phảỉ biết “Luật”, chỉ có chiện “tình thương mến thương” là của chung thui; cho nên chiện Cat hửi “Hiến Pháp” bờ -lốc của TT cũng ko ngoài trường hợp này.
 
Dù sao cũng cảm ơn Trung tướng phát. :Rose:

Hồ Giáo CHủ (3) said:	at 30/06/2008 16:47

Nhà Cát định đong Trung tướng hả? Không phải cái gì có chữ Plus cũng khủng hơn cái điếu có chữ Plus. Trung tướng chuyển nhà sang cái không có cái Plus đi cho tiện, điếu gì, mỗi khi tìm đường vào đây còn loằng cbn ngoằng hơn xin visa nữa.Hôm nay ngày lành tháng tốt rồi đó.Đả đảo Plus sản VN!!!

DeLusty (4) said:	at 30/06/2008 17:11

Hahaha, mịe oan wá! Nhà Cat chỉ định đưa Trung tướng vào “cõi thiên thai ” thôi.
 
Bác Hồ nói đúng. Điếu mịe, mò vào bờ lốc của Trung tướng u u mê mê, như lạc vào hang của “chị em ta” điếu biết đâu là bến.

End of post: Thông báo [1]

___

Start of post: Hồ sơ Nhân văn giai phẩm
Link: https://quanbua2.wordpress.com/2008/06/30/ho-so-nhan-van-giai-pham/
Time: 30/06/2008 20:50

LƯU Ý: MỌI SAO CHÉP PHẢI GHI RÕ NGUỒN VÀ TÁC GIẢ

Trùm phản động Nguyễn Hữu Đang

Phải nói ngay không quên mẹ, rằng Nhân Văn Giai Phẩm là một phong trào phản động.
Tí nữa lại quên mẹ, rằng bọn văn nghệ sĩ trí thức cục phân tham gia Nhân Văn Giai Phẩm là bọn cục phân tối phản động. Sau đây Trung Tướng sẽ gọi bọn chúng là Bọn Cục Phân cho nó lạc quan.
Nói về Bọn Cục Phân thì chỉ có mỗi cách là chẳng nói gì và khóc tồ tồ lên thôi.
Chúng khổ sở tới mức điếu có nhời nào tả nổi. Về vật chất chúng khổ chả khác gì những tên ngụy quân ngụy quyền tay sai bán nước bị trung ương giam cầm những năm sau cuộc chiến giữa hai quốc gia thù địch Nam Lừa Bắc Lừa, dưng về tinh thần chúng khổ gấp bội.
Bọn ngụy quân ngụy quyền gì thì gì cũng còn quyền tự hào rằng mình từng nã đạn M16 vào đầu lâu chụp nón cối của cái bọn đàn anh của cái thằng đang áp chế mình, hoặc thậm chí từng khoan thai xẻo hòn dái bé tí của một thằng họ hàng nào đó của thằng đó. Và tất nhiên bọn chúng, Lũ Ngụy Quyền Cục Cứt, còn hy vọng sẽ có ngày được trung ương xuất khẩu sang tư bẩn thối nát làm ruột già ngàn dặm. Tất nhiên như vậy.
Chứ Bọn Cục Phân thì không. Không bất cứ cái mẹ gì. Không lương không sổ gạo đã đành, không luôn cả câu chào của trẻ con cởi truồng, không lời mời nhắm diệu của bô lão chống gậy, không được dậy học, không được bình thơ, thậm chí không được đứng thẳng, không được đái xè xè và dắm bum bủm, không được làm những việc mà giai cấp công nhân nòng cốt cách mạng làm, không được ghi trong lý lịch là bần cố nông. Chúng thua cả những con số không. Tại sao? Tại chúng, Bọn Cục Phân, đã cả gan dùng nghệ thuật chống trung ương.
Kẻ chống trung ương bằng súng đạn sẽ nhận được đạn đòm đòm giữa sọ. Dễ quá. Dưng trung ương anh minh không nỡ dùng văn chương thi phú nhét tịt lỗ mồm Bọn Cục Phân chống trung ương bằng văn chương thi phú. Bọn chúng cần bị cách ly khỏi xã hội bằng chính cái cách mà chúng ghét nhất.
Tên thợ nhạc Văn Cao điếu có gì nhai phải uống diệu thay bánh mì. Khi đến thăm Cao đám đàn em không hỏi Bác Ăn Gì Chưa, mà hỏi Bác Chơi Mấy Ly Rùi. Diệu quốc lủi cực độc đã đốt lá gan Cao teo hoàn toàn, và mái tóc Cao bạc trắng từ lúc y mới 40 tuổi.
Tên thợ văn Phùng Quán chỉ có một cách mưu sinh là câu cá trộm. Chi bộ vui lòng gúc tìm bài của Trung Tướng về nghệ thuật trộm cá Xã Hội Chủ Nghĩa của Quán nhé. Thật kinh tởm. Thi thoảng Quán bị dân phòng túm về trụ sở phường Quảng An, uýnh cho hộc cơm hộc cá, xong bắt lột áo may-ô rách tua rua ra chùi mồm. Trung ương bao dung không bỏ tù Quán, vì thực ra Quán câu trộm cá của ông giời, chứ Hồ Tây có là chỗ trung ương thả cá điếu đâu mà sẵn cá cho Quán câu trộm, với lại gì thì gì Quán cũng là cháu ruột Đại Thi Hào Phó Thủ Tướng.
Tên thợ thơ Trần Dần thì lén vợ đi ăn mày. Bị vợ dợt về uýnh be bét tới nỗi phát điên. Tất nhiên y phải hy sinh bởi bệnh điên, tiệt đối tuân thủ chỉ đạo từ trung ương. Cái đống thơ mẹ gì của Dần mà Không Thấy Phố Không Thấy Nhà Chỉ Thấy Mưa Sa sáng tác lúc Dần đã gần điên. Không điên sao được khi đang là một Trung Úy tài năng đức cao vọng trọng nhiều lần thề nguyền xả thân vì dân vì nước, bỗng dưng bị trung ương khép tội phản bội tổ quốc trước tòa án binh?
Tên thợ thơ lìu tìu a-dua Bọn Cục Phân Hoàng Hưng xin được việc làm ở lò vôi, dưng sau một thời gian ngắn bị Cấp Ủy bắt chuyển sang lò gạch. Lao động lò vôi vốn được trung ương xét tiêu chuẩn giai cấp công nhân tiên phong mà Hưng đã bị cấm tham gia thành phần ưu tú đó. Hưng nủi tiếng với nghệ thuật nuốt chửng thằn lằn và thạch sùng. Trung ương muốn y chết đói, thì dù phải ăn củ khẹc, y cũng ăn theo phong cách Bọn Cục Phân của y thôi.
Một tên thợ thơ lìu tìu khác, Hữu Loan, tận bi giờ vưỡn là một bần nông mắt toét. Ai có thể nhận ra thằng viết Màu Tím Hoa Sim lúc y nhẫn nại hót từng bãi cứt trâu bán cho lối xóm nấu phân chuồng? Những bãi cứt Xã Hội Chủ Nghĩa đã nuôi Loan suốt nửa non thế kỷ. Có bận Loan phải cởi áo bà-ba phủ lên một bãi bự để xí phần kẻo thằng khác nẫng mất. Khoản tiền nhớn nhất Loan nhìn thấy trong đời là khoản 100 trẹo đồng do một công ty dở hơi ngã giá mua toàn quyền bài thơ đã bốc y thành danh cách nay vài năm. Khi nhận cục tiền từ tay thằng giám đốc hới mưng, Loan ngã lăn quay bất tỉnh. Y không choáng vì tiền, mà vì sự tha thiết căn bản ngược những gì y mường tượng.
Một tên thợ thơ nữa, Quang Dũng, cao to đẹp giai như ông tây, dưng mà đói như con chó lạc. Giai thoại về sự đói của Dũng cũng hoành tráng như dáng người y. Dũng từng ngồi lì cả tiếng đồng hồ ở bếp ăn tập thể chỉ để xin những miếng cháy thừa. Cái đói của Bọn Cục Phân sẽ buộc Dũng thấy rõ, rằng Nghệ Thuật phải Vị Nhân Sinh, chứ điếu thể Vị Nghệ Thuật như y vưỡn phát ngôn bậy bạ.
Dưng trên tất cả những thằng Nhân Văn Giai Phẩm phản động ta biết, Hữu Đang là tên phản động bị trừng phạt hãi nhất.
Bị bắt lúc chuẩn bị cưới vợ, giam liền 15 năm tới tròn lục tuần khẹc dái teo tóp hết cả, Đang ra tù về quê với chỉ một đôi dép lê cao-su (nghĩa là dép lốp bộ đội đã bung mẹ hai quai sau), một chiếc quần phằng-tà-lồng ka-ki điếu xác định màu gì, một chiếc bà-ba diềm-bâu trước kia màu mận chín vá sau lưng một miếng to tổ bố trước kia màu xanh thẫm, nay tất cả hóa màu cháo lòng. Ờ mà cái mẹ gì ở Thiên Đàng không cháo lòng chứ? Nhân phẩm cháo lòng. Lương tâm cháo lòng. Tương lai cháo lòng. Sự tự hào cũng cháo lòng nốt.
Quả lưng còng của ông lão Cháo Lòng Toàn Phần sáu mươi tuổi không vợ không con không túi dết không tay nải lết trên đường làng trông thật tởm, quá tởm. Một con lợn sán bị tống vào rừng cũng chả bựa đến thế. Đang xứng đáng giả nợ đắt chát chúa cho sự phản bội lý tưởng cách mạng của y. Và trung ương hài lòng vì chiện đó. Không dưng yên lành đòi tự do ngôn luận? Tự do cái mẹ? Tự do cho chúng mày chửi trung ương à, Bọn Cục Phân, quân bố láo?
(@2007)

(Kỳ sau Trung Tướng bốt bài về tên nữ trùm phản động Thụy An, bạn thân tên trùm phản động Hữu Đang)


				
   @AnHoàngTrungTướng - QuánBựa #Chémgió12 commentsFirst comment: 30/06/2008 21:36Last comment: 06/05/2009 06:59

GWBush (1) said:	at 30/06/2008 21:36

Cái bốt này của Trung Tướng hay lắm, đúng gu mình. Vụ NVGP nủi tiếng đất Bắc là quyết định tối quan trọng của trung ương Đảng ta đối với bọn trí thức Cục Phân. Sau Hồ sơ NVGP, đề nghị Trung Tướng tham luận về cái vụ Cải Cách Ruộng Đất, cũng lại cuộc cách mạng long trời lở đất của trung ương ta đối với bọn đuôi tư hữu nông dân nhé

GWBush (2) said:	at 30/06/2008 21:59

Mượn Trung Tướng bài này để cóp vào blog nhé, sẽ ghi rõ “bài này lấy từ Blog của công dân ngoan hiền anhoang_trung tuong”, do Trung Tướng giữ bản quyền.

GWBush (3) said:	at 30/06/2008 22:21

Trong Hồ sơ VNGP cũng nên nói về các tên Cục Phân khác như tên thợ chữ Lê Đạt, tên thợ thơ Hoàng Cầm, tên thợ triết Trần Đức Thảo nữa chứ nhể.Cái bọn Cục Phân này tuy bị Trung ương cách ly khỏi giai cấp công nông tiên phong của Đảng và không được hưởng cuộc sống vật chất nơi Thiên Đàng nhưng chúng vẫn sống dai tựa các bô lão công bộc và đầy tớ của Nhân dân. Thật gớm ghiếc cho bọn trí thức Cục Phân.

DeLusty (4) said:	at 01/07/2008 04:48

Đèo mịe, “Văn Nhân Giai Phẩm” vào Wiki mà đọc, 1 rổ. Riêng chỉ có Nguyễn Hưũ Đang và bà Thụy An bị nặng nhất .

DeLusty (5) said:	at 01/07/2008 04:49

À, posted trên viết lộn “Văn Nhân Giai Phẩm”, Cat sửa lại cho đúng là “Nhân Văn Giai Phẩm”
Sowie

DeLusty (6) said:	at 01/07/2008 05:09

Sở dĩ 2 tên phản động nhân văn giai phẩm bị nặng nhất bà Thụy An và Nguyễn Hữu Đang, là vì 2 ngươì này đứng đầu trong dzanh sách 83 tên nghệ sĩ cực kỳ nguy hiểm theo nhận xét của BCT ta. Đèo mịe, đáng đời tụi phản động lăn tăn “trăm hoa đua nở, trăm nhà đua tiếng”
 
Đọc nguồn Wiki ko đâỳ đủ bằng bài viết của bà Thụy Khê dươí đây, coi link
http://www.hopluu.net/tryenhaingoai/thuyekhue1.htm

Nguyễn (7) said:	at 02/07/2008 10:19

Trung tướng có ngon thì post những bài các CỤC PHÂN ĐỎ đấu tố các CỤC PHÂN XANH, CỤC PHÂN VÀNG. Đấy mới là cái đặc sắc nhất trong vụ này. Ví dụ:Trong đợt kiểm điểm văn nghệ sĩ ở Thái Hà về vụ Nhân Văn Giai Phẩm, Lê Đạt là một trong những đối tượng bị “đấu” dữ nhất. Và đây là nguyên văn lời của ông: “Người ta bố trí cho anh Xuân Diệu ngay cạnh giường của tôi, nằm ngủ cùng với tôi để anh ấy “giúp đỡ xây dựng” tôi. Thì trong một buổi họp, anh Xuân Diệu đã nói như thế này cơ mà, để chị biết là nó tàn tệ như thế nào, anh ấy nói rằng: “Bây giờ tôi phải nói với các đồng chí rằng tội của tôi cũng không đáng bao nhiêu mà đêm nào tôi cũng trằn trọc không ngủ được. Nhưng tội Lê Đạt nó tầy đình như thế mà tôi cứ thấy nó nằm xuống giường là nó ngủ ngay!” (cười). Tôi thấy nhiều người phải quay mặt đi, chắc là hơi xấu hổ (cười). Đấy, cái tình hình nó ghê gớm thế.”

TT (8) said:	at 22/07/2008 14:46

hay!

Dynamo Kiev (9) said:	at 23/07/2008 22:56

Đọc bài này tôi muốn rơi nước mắt vì kính trọng CÁC CỤC PHÂN cô đơn ở Bắc Lừa lúc đó. Nếu họ có điều kiện được nghe lén đài BBC thì chắc đở khổ hơn. Xin nghiên mình kính phục CÁC CỤC PHÂN.

hsaranghe (10) said:	at 05/05/2009 11:05

Làm cho bác Mạc Ngôn yêu dấu của em cũng tự nhận mình là cục phân của cái trực tràng xã hội này.

hsaranghe (11) said:	at 06/05/2009 05:45

Thế này nghĩa là sao Trung Tướng nhỉ?”Y không choáng vì tiền, mà vì sự tha thiết căn bản ngược những gì y mường tượng.”Em chỉ nghe nói là Màu tím hoa sim có nhiều dị bản thôi.

An Hoang Trung Tuong (12) said:	at 06/05/2009 06:59

Ref: hsaranghe (11)
					Tức là tên Loan lăn quay bất tỉnh do tự dưng có thằng tha thiết muốn mua một tác phẩm đã từng bị cấm, bị lên án, bị chưởi của y, chứ không phải do số tiền 100 trẹo bọn đó giả cho bài Mầu Tìm Hoa Sen đó.

End of post: Hồ sơ Nhân văn giai phẩm

___

Start of post: Việt Lào Khơ Me anh em..
Link: https://quanbua2.wordpress.com/2008/07/02/viet-lao-kho-me-anh-em/
Time: 02/07/2008 02:50

LƯU Ý: MỌI SAO CHÉP PHẢI GHI RÕ NGUỒN VÀ TÁC GIẢ 

Cao Miên thốt nốt xanh bò trắng chó vàng
Cao Miên (mà bọn Khoai Tây tư bẩn phản động và Trung Tướng vưỡn gọi sai là Căm Bốt dưng điếu muốn chữa lại) theo số liệu chuẩn 2007 có 14 trẹo dân, trong đó 90% là Khờ Me, 5% Lừa, 1% Tàu, còn lại là Tây Thái Nhựt vưn vưn.
Dưng đó là số liệu đểu. Chính các đồng chí trung ương Phun Xi Bếch khi tiếp Trung Tướng đã nói có ít nhất 4 trẹo Lừa tại Miên, và con số này tăng mỗi ngày. Ba Tàu thì chỉ có khoảng nửa trẹo sống quanh quẩn vùng Nam Vang (mà bọn Khoai Tây tư bẩn phản động và Trung Tướng vưỡn gọi sai là Nông Bênh dưng điếu muốn chữa lại) và Xiêm Riệp, hai đô thị nhớn nhất nước.
Vì Lừa đổ sang Miên dào dạt, nên chính phủ Miên buộc Lừa muốn vào Miên phải xin Visa, trừ vào uýnh bạc ở biên giới. Đây là một sự quái lạ, vì bọn liên hợp Asean đã thỏa thuận miễn thị thực thời hạn ngắn cho tất cả công dân các quốc gia thành viên, và Miên cũng không bắt buộc công dân Lào, Thái cần visa khi qua bên bển.
Lừa ở Miên nói chung sống khá hơn bọn mọi bản xứ, trừ vùng Biển Hồ.
Trung Tướng đã bỏ nhiều thời gian thị sát vùng này, thuê hẳn một chiếc Land Rover của sở ngoại vụ Xiêm Riệp, chụp hết 10 Ghi ảnh, và cũng kịp ịch một con phò, đáng tiếc lại là phò Lừa.
Ở Biển Hồ có tới, nếu nói 100% thì hơi quá, dưng nói 95% thì điếu sai mấy, Lừa sinh nhai. Tổng cộng dễ trên 2 trẹo mạng.
Chúng sống trên các con thuyền gỗ lợp tôn, túm tụm từng đại gia đình chục khẩu, làm nghề xin tiền Khoai Tây.
Thằng phản động Miên gốc Lừa làm phiên dịch cho Trung Tướng, tên Bi Đông (lưu ý tên riêng chỉ nhằm quảng bá minh họa và không nhất thiết khác tên thật), thiết trình rằng bọn Lừa đứa nào cũng có thể nuôi cá tra để bán, hoặc lên bờ giồng lúa tăng gia, dưng chúng nó điếu chơi.
Bi Đông đã không bốc phét chiện Lừa lười, dù nó luôn bốc phét nó 100% máu Miên, trong khi Trung Tướng biết tỏng nó lai Lừa, thậm chí Lừa nguyên bản F1.
Biển Hồ giống một mỏ vàng lộ thiên, vì vốn là một đoạn sông Mê Kông phình to. Chỉ cần quây tấm lưới đụp, sẽ có một hồ cá lưu động mỗi năm thu nhập 20 ngàn đô Mẽo. Ven bờ đất đai bỏ hoang ngút ngàn trông xót ruột.
Dưng bọn Lừa Biển Hồ điếu chịu chăn cá Da Trơn cũng điếu chịu giồng gạo Tám. Chúng hàng ngày chờ các đoàn Khoai Tây (mỗi năm chừng 3 trẹo thằng tư bẩn phản động, đúng bằng số du lịch toàn Cõi Lừa, dường như đó là bọn vừa khảo cứu Ăng Co xong thì té ngang Biển Hồ coi Thú Lừa) đến chơi rồi xin tiền.
Đám Lừa này điếu nói tiếng Miên, vì chẳng phải đứa nào cũng rành tiếng Miên, hoặc vì tiếng Miên điếu đủ năng lực cái bang. Chúng nói tiếng Lừa, như hệt Trung Tướng và như hệt các đồng chí. Câu mở mồm của chúng là Chú Ơi Cháu Xin Ngàn, hoặc Cô Ơn Con Xin Đồng, bất kể du khách là Lừa hay Khoai Tây hay Lào Xẻng. Trẻ con đi làm nuôi cả nhà, còn người nhớn nằm nhà đẻ em bé.
Bọn trẻ con Lừa Biển Hồ ngoài nghiệp vụ xin xỏ bọn phản động Tây Tàu Mẽo thì cũng nhiều đứa kiêm nhiệm bán hàng rong tới bọn phản động Mẽo Tàu Tây. Đa số chúng cắp rổ chuối mắn (loại chuối bình dân ở Miên, bé bằng ngón tay cái, ăn chua hoét), nhảy veo veo từ thuyền này qua tàu khác, bán chác điếu cần chứng chỉ, dưng cũng đắt hàng phết. Trung Tướng từng mua 3 nải chuối của 3 đứa cùng lúc, ăn một quả xong ném tòm xuống kênh.
Hai thằng chủ quả tàu du lịch chở Trung Tướng xem Lừa tất nhiên cũng là Lừa. Thuyền trưởng 17 tuổi, đã có ria, và đương nhiên đã có vợ, thuyền phó là em ruột nó, 10 tuổi, độc thân. Thằng này tên Ba Toong (lưu ý tên riêng chỉ nhằm quảng bá minh họa và không nhất thiết khác tên thật), cực kỳ linh lợi, và nhanh như cảnh sát. Trung Tướng gạ tuyển dụng nó về Lừa bổ nhiệm luôn chức Giám Đốc Logistics mà nó nhăn nhở từ chối, rõ là thằng yêu nước. Trong bài sau Trung Tướng sẽ bốt ảnh Ba Toong đang gồng lưng đẩy tàu ra khơi, Trung Tướng cũng hứa sẽ viết riêng một bài du ký dài đưỡn kể lể chiện đời đồng chí Nhi Đồng Lừa Kiều Yêu Nước Cao Miên này.
(Còn tiếp)
(@2007)

				
   @AnHoàngTrungTướng - QuánBựa #Zuký24 commentsFirst comment: 02/07/2008 11:33Last comment: 13/08/2009 21:02

hcm1989 (1) said:	at 02/07/2008 11:33

Cám ơn Trung Tướng khai sáng cho đầu óc Lừa chúng tôi!Một Lừa lưu tưu.

pappnase (2) said:	at 02/07/2008 18:00

Bai nay cua tt em doc trong ka roi, dung doc lai van thay cam khoai deo ta. Dm tt bot part 2 nhanh cho em con thuong thuc, chu dm cu hoan cai su xung xuong lai the nay dieu tot 1 ti nao, bat dut kho so lam.

HVB_thieutuong (3) said:	at 14/08/2008 14:11

Thiếu tướng cấp dưới mới đi Nôm Bênh, Xiêm Diệp về đây. Thiêu tướng xác nhận thôn tin của trung tướng dễ đúng đến năm chục phần chăm.
Thiếu tướng  hiện đang vận dụng khả năng văn lớp 5 trườing làng viết 2 bài phóng sự nóng hôi hổi về Cam pốt, trung tướng cho mượn chỗ pót nhé.
Bài 1 : Luận về Phò Nam vang
Bài 2 : Sự kiện Xiêm Diệp 1969 Miên gọi là Cáp Duôn, đề tài cực hay. 
Hay trung tướng văn bựa chữ loằng ngoằng làm hộ luôn cái.

hh.mianhe (4) said:	at 05/02/2009 10:10

Trung Tướng khốn kiếp viết cái gì cũng dở dang, để em viết tiếp về Lào nhé. Chà, hứa rồi mà xuông thì chán chết nhỉ?Ước gì khả năng văn chương của mình khá khẩm hơn chút.Nghĩ phát.

hh.mianhe (5) said:	at 21/02/2009 03:19

Đêm nay không thèm ngủ, thỉnh thoảng thức trắng đêm để thấy cuộc sống của mình dài hơn. Không biết được, có thể ngày mai mình sẽ chết.

hh.mianhe (6) said:	at 21/02/2009 03:20

Du lịch Lào nhé.Đừng coi thường là Lào nhỏ bé hơn ta nhé. Người Lào lễ phép hơn chúng ta và nói tiếng anh nhiều hơn dù không giỏi nhưng cũng đủ để khách du lịch cảm thấy sự hiếu khách của những con người này . Đường xá Lào rộng rãi sạch sẽ và an toàn hơn của ta, mình có để xe đạp chỉ cần khoá ở một nơi từ sáng đến trưa vẫn còn đấy, nếu ở Hà nội dấu iêu của ta thì chắc là đã không cánh mà bay. Ẩm thực của Lào an toàn hơn của ta, ăn thức ăn đường phố của Lào vừa ngon vừa rẻ, mà rất an toàn, như ở Hà nội thì mình cứ ăn vào là …. ra, trời ạ có lần còn phải đi rửa ruột. Mà rau xanh của Lào thì ngon thui rồi.  Và người dân Lào còn có nhiều quyền hơn chúng ta, chà một câu nói nhạy cảm.Bắt đầu với Viêng chăn nhé.Điểm đầu tiên nên tới là Patuxay: Khải hoàn môn Patuxay và đại lộ Lane Xang được xây dựng giống như Arc de Triomphe và Champs -Élysées của Paris. Patuxay được xây dựng để vinh danh những chiến sĩ đã hi sinh trong cuộc chiến đấu chống thực dân Pháp dành độc lập. Nó được xây dựng nhờ vào quỹ hộ trợ của Mỹ. Người Mỹ muốn giúp đỡ người Lào xây dựng một sân bay nhưng nhân dân Lào đã dùng tiền này để xây dựng Patuxay nên nó còn được gọi là “đường bay thẳng đứng” (vertical runway).

hh.mianhe (7) said:	at 21/02/2009 04:04

Sisaket museum:Cũng nằm trên đại lộ Lane Xang, ở góc giao với đường Setthathirat. Cực kỳ nhiều tượng Phật, bốn phía hành lang đều là tượng phật, như thế này:  Trong mỗi một hỗ nhỏ đó đều có một tượng Phật.Còn ở giữa là Wat (temple) Sisaket, như các Wat khác ở Lào, mái ngói có 5 tầng:Bên trong Wat Sisaket là bức tượng phật bằng vàng:Và đây là cánh cửa gỗ được chạm trổ chim muông, thú và người, nhưng mình chẳng hiểu gì í nghĩa của chúng cả, hehe.

hh.mianhe (8) said:	at 21/02/2009 04:39

Haw Phra Kaew:Là nơi đã từng cất giữ Phật Ngọc (Emerald Buddha). Phật Ngọc đã từng chu du qua Lào, Căm pu chia và hiện giờ thì đang ở Thái Lan. Thành ra là cả 3 nước này đều có Haw Phra Kaew và vẫn còn tiếp tục tranh cãi nhau rằng thì là đáng lẽ ra là Phật Ngọc phải nằm ở Haw Phra Kaew của nước họ. Phật ngọc vào mùa hè (trang phục mỗi mùa một khác, làm cho Ngọc phật có các màu khác nhau).Toàn cảnh Haw Phra Kaew.Và xung quanh có rất nhiều tượng đồng:Tạm thế đã, em sẽ kể tiếp về Luang Phra Bang và Xiêng Khoảng sau nhé.

hh.mianhe (9) said:	at 21/02/2009 05:03

Quên mất.Đừng quên thăm Thát Luông và Budda Park. Budda Park, cách Viêng chăn 25 km, có xe bus. Budda Park gần sông Mê kông, phần ranh giới giữa Lào và Thái Land, và có cây cầu Hữu Nghị  bắc qua hai nước. Đứng bên này nhìn sang bên Thái Lan có cảm giác giống giống như khi đứng bên này thác Bản Giốc nhìn sang phía bên kia của Trung Quốc.Đúng là Park of Budda, nhiều vô số kể. Và có cái hay là có rất nhiều tượng rắn. Rắn 5,7,9 đầu. Rắn quấn tròn thân mình để Tượng Phật ngồi lên, rồi dùng các cái đầu của mình để che cho Phật. Không hiểu? !!!Bức tượng lớn nhất Đông Nam Á?!

An Hoang Trung Tuong (10) said:	at 21/02/2009 13:28

Cảm ơn Hê yêu nhế. Tiếp tục bốt giữ khách giúp Trung Tướng trong thời gian nầy nhế.
Hồm nầu có dám đi bụi Viêng Chăng lần nữa không? Chỉ đi 2 người thôi nhế? Cho em một mình một ghế sau ngủ thoải mái nhế.

hh.mianhe (11) said:	at 23/02/2009 02:27

Tôi biết một cô nàng
Rất chi là sợ chết
Luôn lăn tăn than vãn
Nếu lỡ mai em tèo.
 
Còn bao vùng quê nữa
Chờ bước chân em qua
Và bao nhiêu người nữa
Em còn mong gặp mặt.
 
Em cần lên thảo nguyên
Để tìm nghe tiếng sói
Trong đêm trăng thanh vắng
Dàn đồng ca hào hùng.
 
Em cần sang Ti – bê (Tibet)
Để tìm chim kền kền
Con chim của tâm linh
Tiễn người về với Chúa. (!!)
…….
blah blah…….
 
Thôi được rồi cô em
Anh đây là xe ôm
Tiền dĩ nhiên chẳng có
Lời ngọt ngào càng không.
 
Nhưng nếu cô em muốn
Anh sẽ đưa em đi
Dù tận đẩu tận đâu
Miễn là em hết sầu.

hh.mianhe (12) said:	at 28/02/2009 23:28

Đau khổ quá, bao nhiêu công typing. Huhuhuhuhu

hh.mianhe (13) said:	at 01/03/2009 02:19

Luông pha băng.Luông pha băng là cố đô của triều đại Lan Xang, đã được Unesco công nhận là di sản thế giới. Ấn tượng đầu tiên về Luông Pha Băng là sự kết hợp đan xen giữa những ngôi nhà gỗ cổ truyền thống của Lào với phong cách kiến trúc châu Âu, dấu ấn của Indochina một thời. Luông nằm trên một bán đảo nhỏ, tạo bởi điểm giao của sông Mê Kông và sông Nam Khan. Những quả đồi nhỏ bao quanh, những ngôi chùa cổ nằm ở khắp mọi nơi trong thành phố, bờ sông với những hàng dừa,… làm nên một đất Luông với vẻ đẹp làm say đắm lòng người.Một cây cầu bắc qua sông Nam Khan:Hoàng hôn trên dòng sông Mê Kông:Để nhìn hết toàn cảnh Luông Pha Băng thì hãy leo nên núi Phú sĩ nhé (Phou Si hill, holy moutain). Nằm ở giữa thành phố, đối diện với Cung điện Hoàng Gia, núi Phú Sĩ  được xem là nơi lưu lại những dấu chân thần thánh của Đức Phật.Đường lên núi Phú sĩ: Ảnh chụp nhìn từ núi Phú sĩ:Luông Pha Băng khá nhỏ, đường phố ngắn, thành ra có thể đi bộ để khám phá đất Luông. Mình thích ăn những món ăn đường phố của họ, từ sinh tố, cà phê (cà phê Lào rất thơm ngon), đến cá nướng, thịt gà nướng, xôi… Cái gì cũng ngon. Ước gì những gánh hàng rong trên đất Hà thành nhà mình cũng có thể như thế. Và dĩ nhiên là đừng quên exploring Nigth Market, nằm ngay dưới chân núi Phú sĩ, trước của Cung điện Hoàng gia. Night Market họp khá sớm, từ khoảng 5h pm, chẳng biết kết thúc lúc nào, bán đủ mọi thứ: bạc ,ô, đèn lồng, lụa, áo, váy, băng đĩa ….

hh.mianhe (14) said:	at 01/03/2009 04:48

TrờiLại mất toi một bài nữa. Chán thật đấy. Huhuhuhuhyu

hh.mianhe (15) said:	at 02/03/2009 01:14

Hôm nay không thể gửi bài được. Lạ thế chứ.Kiểu gì cũng kêu là quá dài…….

hh.mianhe (16) said:	at 02/03/2009 01:16

Royal Palace Museum – Haw KhamCung điện Hoàng Gia được nhà vua Sisavang Vong cho xây dựng vào năm 1904. Nó là sự kết hợp giữa mô típ Lào và kiến trúc beaux-art Pháp. Có cả chút gì Italia nữa, các bậc thang lên xuống ngay tại cửa vào được làm bằng đá cẩm thạch Italia. Trước khi vào trong Cung điện, bạn phải gửi hết đồ đạc và bỏ giầy dép ở bên ngoài phòng gửi. Không được chụp ảnh và sờ mó đến các đồ vật ở trong cung. Từ của vào ở bên phải là phòng của Vua. Ở đây lưu giữ rất nhiều những đồ vật của Hoàng gia, trong đó có ba bức tượng bằng đồng của ba nhà vua cuối cùng của Luông Pha Bang. Điều ấn tượng nhất ở phòng này là những bức tranh mô tả lại cuộc sống hàng ngày của người Lào cổ được treo ở những bức tường. Chúng được một hoạ sĩ người Pháp vẽ vào năm 1930. Mỗi bức tranh sẽ được nhìn thấy đẹp nhất vào một thời điểm nhất định trong ngày, tuỳ thuộc vào ánh sáng vào ở các cửa sổ đối diện, đó chính là thời điểm trong ngày mà bức tranh đó mô tả. Tiếp đến là phòng lưu giữ những ngai vàng vương miện của Vua. Những bức tường trong phòng này được dát vàng (?) với những đồ chạm khảm nhiều màu rất phức tạp. Những đồ chạm khảm này được làm vào những năm 1950’s để kỷ niệm 2500 năm ngày Đức Phật đi vào cõi niết bàn (Nirvana). Ngai Vàng, Vương Miện của Vua Ông và Vua Cha còn khá đơn giản sơ sài, nhưng của đời Vua Con đã được thiết kế và làm lại, trông hàng khủng hơn chút.

hh.mianhe (17) said:	at 02/03/2009 01:16

Ngoài những bức tranh quý hiếm của Đức Phật được làm bằng thuỷ tinh và vàng được đặt trong các lồng kính, trong cung điện hoàng gia còn lưu giữ rất nhiều những báu vật hoàng cung khác như bộ yên voi của vua, các thanh kiếm bằng vàng, đồng của đội cẩm vệ quân.Tiếp nữa là đến chỗ trưng bày quà tặng của các nước bạn bè trên toàn thế giới. Có một điều hay là những món quà này được trình bày theo nhóm “các nước xã hội chủ nghĩa” và “các nước tư bản” Và một món quà thú vị nhất là của Tổng thỗng Nixon: những mảnh đá từ mặt trăng do tầu Apolo 11 lấy về trong chuyến hạ cánh vào mặt trăng. Rồi đến phòng của Hoàng hậu, ở đây thì thấy có bức tranh chân dung lớn của nhà vua cuối cùng Savang, hoàng hậu Khamphoui và hoàng tử Vong Savang do một hoạ sĩ ngưòi Nga vẽ.Cung điện hoàng gia:

hh.mianhe (18) said:	at 02/03/2009 01:17

Cũng trong khuôn viên của Cung điện hoàng gia còn có chùa Haw Pha Bang, nơi cất giữ bức tương Pra Bang linh thiêng của người Lào. Bức tượng Pra Bang cao 83 cm, nặng khoảng 50 kg và được làm bằng đồng dát vàng. Tương truyền rằng Pra Bang là biểu tượng của quyền được thống trị (cách nói hay hơn là lãnh đạo) người Lào. Prabang được làm ở Sri Lanka vào khoảng thế kỷ 1 sau công nguyên, được tặng cho ngưòi Khmer ở AngKor. Sau đó vua AngKor tặng nó cho con rể của mình là Chao Fa Ngum, người sáng lập ra triều đại Lan Xang. Haw Pha Bang được khởi công xây dựng từ năm 1963 nhưng vì nhiều lí do bất thường mãi tới năm 2006 mới hoàn thành.Haw Pha Bang:

hh.mianhe (19) said:	at 02/03/2009 01:50

Du thuyền sông Mê Kông.Các du thuyền thường chỉ bắt đầu vào buổi sáng. Đi khoảng 2 tiếng thì đến các động ở Pak Ou (miệng của dòng sông Ou, chẳng hiểu, chắc là Ou là tên gọi của sông Mekông), còn thường được gọi là Pak Ou caves. Pak Ou caves có hai động: Tham Ting ở bên dưới và Tham Theung ở bên trên. Các động này là biểu tượng linh hồn của dòng sông. Người dân Lào thường đến đây để cầu may. Tuy ở đây không có nhiều môn đệ của Cái Bang nhưng cũng có khá nhiều em bé lếch thếch bán lưu liệm hoặc đồ cúng tế cho Đức Phật. Ở hai động này có lưu lại rất nhiều các tượng Phật bằng đồng, gỗ do người dân địa phương hoặc khách hành hương sưu tầm và tập hợp lại qua nhiều thế kỷ. Các tượng này ở nhiều tư thế khác nhau: trầm ngâm, giảng kinh, hoặc là đã đi vào cõi niết bàn (nirvana).Cũng trong chuyến du thuyền này, bạn có thể tạt vào tìm hiểu cuộc sống của những người dân bên bờ sông Mê kông. Chỉ thấy ấn tượng nhất là nhìn thấy các bà các cô ngồi dệt vải con thoi đưa qua đưa lại thoăn thoắt.Những bức tượng đứng nhìn ra sông Mê Kông ở động Pak Ou.Thiếu nữ ngồi dệt vảiNhững bức tượng do người dân địa phương và người hành hương để lại.

hh.mianhe (20) said:	at 06/03/2009 02:18

Cánh đồng chum (Plain of jars) ở Xiêng Khoảng. Trên thế gian này còn ẩn chứa bao điểu chưa thể giải thích được, và Cánh đồng chum ở Xiêng khoảng là một trong số đó. Dù được biết trước là ở Xiêng Khoảng vẫn còn nhiều UXO (Unexploded ordnance) do Mỹ để lại trong Secret War lắm lắm nhưng vì hiếu kỳ nên vẫn lọ mọ đến.Đi từ Luông Pha Băng đến Xiêng Khoảng hết khoảng 8~9 tiếng, hai bên đường toàn núi là núi. Mình thích núi. Ở Xiêng Khoảng có rất nhiều Plain of Jars sites, nhưng vì chúng vẫn ẩn chứa những nguy hiểm do UXO còn sót lại nên chỉ có 3 sites được mở ra đón khách du lịch. Site 1 là lớn nhất, nằm gần thị xã Phôn Sa Vẳn. Cánh đồng chum bao gồm rất nhiều chum (dĩ nhiên rùi) làm từ đá kết cát, granit, đá cuội. Những cái chum cao trong khoảng 1~3m, nặng trong khoảng 600kg ~ 6 tấn, có tuổi khoảng chừng 1500~2000 năm và chúng được sắp xếp theo hình dạng những chòm sao. Đến bây giờ vẫn chưa một nghiên cứu nào chỉ ra được một cách thuyết phục về sự xuất hiện của những cánh đồng chum ở đây. Truyền thuyết Lào thì cho rằng đó là do một ông Vua để ăn mừng chiến thắng quân thù đã cho làm những cái chum khổng lồ này để đựng rượu Lao Lao (hai từ này phát âm có vẻ giống nhau nhưng mà có nghĩa khác nhau, chữ Lao thứ nhất nghĩa là rượu, chữ Lao thứ hai nghĩa là Lào).

hh.mianhe (21) said:	at 06/03/2009 02:19

Theo Madeleine Colani, một nhà khảo cổ học người Pháp và cũng là người có nhiều đóng góp cho ngành khảo cổ Việt Nam, thì những cái chum đó là những bình đựng tro táng vì trong những lần khai quật cái hang ở đó Bà tìm thấy rất nhiều những hài cốt, xương, tro hoả táng và nhiều vật dụng cổ. Và những hài cốt đó có tuổi khác nhau nên Colani cho rằng đây cũng là bãi tha ma của nhiều thời kỳ sau đó theo phong tục thời đó. Giả thuyết này được xem là có tính thuyết phục nhất. Có giả thuyết cho rằng những cái chum đó được đúc từ hỗn hợp đá, đất sét và cát. Và cái hang mà Colani tìm thấy ở đó chính là lò nung. Thực ra là có hai cái hang nhưng một cái đã bị bom Mỹ đánh sụp trong cuộc chiến tranh bí mật (Secret War). Cũng có giả thuyết cho rằng những cái chum đó dùng để đựng nước mưa cho những đoàn người du hành trong những chuyến đi dài, là bởi vì mưa thì chỉ theo mùa và nước thì thường không dễ dàng tìm kiếm.Cửa hang ở cánh đồng chum.Nhìn từ trong hang.Plain of jars (site 1)The biggest jar.

An Hoang Trung Tuong (22) said:	at 13/08/2009 20:28

Chết thật em Hê yêu bốt bâu nhiêu tư liệu thế nầy mà Trung Tướng quên cả cám ơn. Nhẽ hùi ý Trung Tướng bận quá.
 
Xin lỗi Hê yêu nhế.

An Hoàng Thiếu Tướng (23) said:	at 13/08/2009 20:57

Cảm ơn Hê yêu nhế. Tiếp tục bốt giữ khách giúp Trung Tướng trong thời gian nầy nhế.
Hồm nầu có dám đi bụi Viêng Chăng lần nữa không? Chỉ đi 2 người thôi nhế? Cho em một mình một ghế sau ngủ thoải mái nhế.(@Bựa)
“Lần nữa”? Tức là đã từng?

An Hoang Trung Tuong (24) said:	at 13/08/2009 21:02

Ref: An Hoàng Thiếu Tướng (23)
					“Trung Tướng được phép tránh giả nhời dững câu hỏi khiêu khích hoặc quá nhậy cảm”.
 
“The Middle General reserves the right not to reply to so much Bựa comments”

End of post: Việt Lào Khơ Me anh em..

___

Start of post: Huyện Nam Sa mới của nước Tàu ta
Link: https://quanbua2.wordpress.com/2008/07/02/huyen-nam-sa-moi-cua-nuoc-tau-ta/
Time: 02/07/2008 04:19

LƯU Ý: MỌI SAO CHÉP PHẢI GHI RÕ NGUỒN VÀ TÁC GIẢ

Quần đảo Hoàng Sa (tên Tàu là Xisha, tức Tây Sa, còn tên Khoai Tây tư bẩn phản động là Ba Ra Xeo), bâu gồm khoảng dăm chục mỏm san hô và đá ngầm rải rác, được ít nhất 3 quốc gia tiên bố nắm chủ quyền, là Tàu, Lừa, Đài, và chỉ duy nhất một Hòn Đảo có thể dạo bước, trên đó, đáng tiếc, lại tuyền các chú bộ đội Cụ Mao, trụ vững từ sau cuộc chiến ghẻ lở năm 1974 với đội quân phản động của đồng chí Hai Thiệu dưới sự ngấm ngầm đồng thuận của đồng chí Ba Duẩn theo một công hàm ký trước đấy 16 năm bởi đồng chí Tư Đồng.
Hoàng Sa không có diện tích cố định. Bảy tháng trong năm nó hẹp bằng 1/3 so với năm tháng còn lại. Tài nguyên đáng kể là san hô, loại vưỡn thấy bán một biếu bốn điếu ai mua ngoài bãi Vũng Tàu. Dầu mỏ khí đốt phân gio gì gì là những ước mơ trụy lạc mà ba mươi ba năm nay con cháu Bác Mao điếu thể nào biến thành hiện thực, kể cả khi công ty Dầu Mỏ Tung Qua của các đồng chí ý đã giở nên đại công ty tư bẩn nhớn nhất thế giới.
Ti nhiên giá trị quân sự và chính trị của nó là không cần bàn cãi.
Nếu chỉ dòm trên bản đồ quốc tế, có vẻ Hoàng Sa thuộc về các đồng chí bạn bè Tàu, tức đồng bào ta, dưng nếu soi kỹ lịch sử bốn ngàn năm văn vật của Lừa, thì nó lại thuộc Lừa, nhờ bằng chứng hùng hổ nhất, khốn nạn, trong tay bọn Phớp Thối với giao kèo nủi tiếng năm 1932, theo đó đồng chí lãnh tụ Bảo Đại bạn thân Trung Tướng chính là chủ nhân hợp pháp của quần đảo với bảo kê từ mẹ Đại Phớp. Tàu khi ý khác chó gì Lào, dọa phát dái thụt tận thực quản, Phớp bẩu sao tất ngậm mồm nghe vậy. Và giống chiện tình cảm Nam Bắc Lừa, các đồng chí Mao Miếc Tưởng Tiếc còn mải ịch nhau, yêu chó gì lãnh thổ quốc gia.
Nếu chiểu một số văn bản truyền mồm từ nhiều thế kỷ, thì Hoàng Sa lại thuộc Lừa nhiều hơn nữa, bởi nó do các đồng chí chúa Nguyễn tìm ra. Dưng mấy đồng chí chúa chít này rất dở hơi, miệng thì bẩu đất của ta đảo của ta, dưng lại chả cử thằng mẹ nào canh giữ, hóa ra sở hữu cũng như không. Thời ý đất cát chỉ ngon giá khi có Lừa ỉa đái và kéo cày. Nếu điếu tồn tại Lừa lao công nạp cống, Hoàng Sa khác điếu gì mặt giăng?
Quần đảo Trường Sa (tên Tàu là Nansha, tức Nam Sa, còn tên Khoai Tây tư bẩn phản động là Xờ Bát Li) có nhẽ xôm tụ hơn, với 6 quốc gia cùng tiên bố chủ quyền, trong đó gồm cả thằng cu Bờ Ru Nây bé bằng cọng lông dái.
Trường Sa cũng màu mè hơn Hoàng Sa, vì có một số đảo cây cỏ mọc được, ti nhiên vưỡn điếu có nước ngọt, và đương nhiên cũng điếu thằng mẹ nào tìm thấy tí ti tài nguyên nào ngoài ngoải.
Trường Sa rộng miên man với trên trăm hòn đảo, khoảng một nửa số đó không bị chìm toàn phần trong phần nhớn thời gian dương niên, và đã được một trong sáu quốc gia nêu trên xí phần. Có đảo có bộ đội, có đảo có đèn biển tự sáng, có đảo lại chỉ có nhõn cái cột cờ mà lá quốc kỳ tung bay đỉnh ngọn lúc nào cũng rách tướp như cái khố hành kinh thời Thiên Đàng bâu cấp.
Như Hoàng Sa, giá trị kinh tế của Trường Sa coi mẹ bằng dê-rô, dưng giá trị quân sự và chính trị vô cùng to nhớn.
Dư vậy các đồng chí đã thấy, rằng việc tổ quốc Tàu ta lập một đơn vị hành chính cấp xã hay huyện quản lý mấy cái hòn đó chẳng có mẹ gì hệ trọng, cũng như huyện Trường Sa của Lừa thuộc tỉnh Khánh Hòa, Ủy Ban Nhân Dân nằm ở Nha Trang, còn huyện Hoàng Sa của Lừa thuộc Thừa Thiên, rùi sang Quảng Nam, rùi sang Đà Nẵng, Ủy Ban Nhân Dân đặt tại Đà Nẵng. Các quan lại Lừa cai quản hai huyện đảo này chả điều hành cơ sở kinh tài điếu gì, dưng cũng chấm mút được kha khá, đại để mỗi dự án khảo sát này kia các đồng chí ý cũng nhã nhặn rút độ vài ba chục phần trăm tiêu xài vô tư.
(@2008)

				
   @AnHoàngTrungTướng - QuánBựa #Chémgió7 commentsFirst comment: 02/07/2008 08:53Last comment: 20/11/2008 20:04

h_apres_toi (1) said:	at 02/07/2008 08:53

Thức khuya nhiều làm giảm trí nhớ đấy, Trung tướng ạ. Không nên thức khuya quá 2 h.Trung tướng không nên vì công cuộc khai sáng cho những ai ai đó mà quên đi người nằm bên cạnh mình nhá. Vợ Trung tướng thật đáng được thông cảm vì đã vớ phải một tên lang quân ngày đêm thích ôm labtop.Vài lời spam.

hcm1989 (2) said:	at 02/07/2008 15:48

Bài của Trung Tướng rất dở hơi vì điếu có bản ngã cách mạng của Hồng / Hoàng vệ binh bì cả. Lừa tôi đọc mà chả thấy hăng tiết vịt gì sất… Được cái đầu óc thấy mở mang hơn.

h_apres_toi (3) said:	at 03/07/2008 02:20

Trung tướng thật, Trung tướng viết dở quá.
Trung tướng nói: Giá trị kinh tế của HS-TS bằng 0.
  Thế Trung tướng hiểu câu này là như thế nào “đất nước ta rừng vàng  biển bạc đất phì nhiêu”? Rồi thì trong lúc chờ đợi những dự án phủ xanh đồi trọc để cứu lại rừng thì biển là đáng quý nhất. Thế mà Trung tướng lại cho là HS-TS có giá trị kinh tế bằng 0. Cứ cho là hiện tại chưa thể khai thác được dầu khí ở HS-TS đi, còn có hy vọng trong tương lai (mà cái nước gì gì đó đang thiều dầu khí bỏ xừ), rồi thì còn biết bao giá trị khác nữa chứ: nào là hải sản, khoáng sản,…. mà quan trọng nhất là giao thông đường biển (chẳng phải là cái nước gì gì đó nhập khẩu dầu khí phải đi qua eo biển giữa Indonesia và Malaysia sao).
  Trung tướng nói: Giá trị chính trị là vô cùng to lớn.
  Cơ mà tại sao lại vô cùng to lớn, rồi thì to lớn như thế nào thì chẳng thèm nói. Trung tướng làm em nhớ lại có một lần em dạy một cậu học trò cấp hai. Đại loại là bài toán đó yêu cầu chứng minh hai đường thẳng vuông góc. Cậu ta kẻ hình làm sao cho hai đường thẳng đó vuông góc rồi bảo “đấy, hai đường thẳng vuông góc đấy”. Trung tướng nên viết tiếp đi, nào là cái bọn tư bản đang ở nửa bên kia quả địa cầu gì đó đang muốn bao gì vây gì cái nước gì gì đó, nào là cái cảng Cam quýt gì gì đó,…blah blah.
  Rất xin lỗi Trung tướng vì sự hiểu biết chính trị của em thì bằng đúng số 0 thôi. Dù em có cố gắng tìm hiểu đến mấy thì cũng chỉ đến mức đọc, dừng lại ở mắt rồi biến đi chứ không hề có vào đầu. Vì vậy câu hỏi của em có ngờ nghệch thì Trung tướng có cười thì cười nhỏ nhỏ thôi nhé. Cười to là em chặt đầu đấy.
Nói tóm lại là em thiết tha yêu cầu Trung tướng viết chi tiết hơn.

h_apres_toi (4) said:	at 03/07/2008 02:28

Trung tướng thật, Trung tướng viết dở quá.Trung tướng nói: Giá trị kinh tế của HS-TS bằng 0.
Thế Trung tướng hiểu câu này là như thế nào “đất nước ta rừng vàng  biển bạc đất phì nhiêu”? Rồi thì trong lúc chờ đợi những dự án phủ xanh đồi trọc để cứu lại rừng thì biển là đáng quý nhất. Thế mà Trung tướng lại cho là HS-TS có giá trị kinh tế bằng 0. Cứ cho là hiện tại chưa thể khai thác được dầu khí ở HS-TS đi, còn có hy vọng trong tương lai (mà cái nước gì gì đó đang thiều dầu khí bỏ xừ), rồi thì còn biết bao giá trị khác nữa chứ: nào là hải sản, khoáng sản,…. mà quan trọng nhất là giao thông đường biển (chẳng phải là cái nước gì gì đó nhập khẩu dầu khí phải đi qua eo biển giữa Indonesia và Malaysia sao).
Trung tướng nói: Giá trị chính trị là vô cùng to lớn.
Cơ mà tại sao lại vô cùng to lớn, rồi thì to lớn như thế nào thì chẳng thèm nói. Trung tướng làm em nhớ lại có một lần em dạy một cậu học trò cấp hai. Đại loại là bài toán đó yêu cầu chứng minh hai đường thẳng vuông góc. Cậu ta kẻ hình làm sao cho hai đường thẳng đó vuông góc rồi bảo “đấy, hai đường thẳng vuông góc đấy”. Trung tướng nên viết tiếp đi, nào là cái bọn tư bản đang ở nửa bên kia quả địa cầu gì đó đang muốn bao gì vây gì cái nước gì gì đó, nào là cái cảng Cam quýt gì gì đó,…blah blah.
Rất xin lỗi Trung tướng vì sự hiểu biết chính trị của em thì bằng đúng số 0 thôi. Dù em có cố gắng tìm hiểu đến mấy thì cũng chỉ đến mức đọc, dừng lại ở mắt rồi biến đi chứ không hề có vào đầu. Vì vậy câu hỏi của em có ngờ nghệch thì Trung tướng có cười thì cười nhỏ nhỏ thôi nhé. Cười to là em chặt đầu đấy.
Nói tóm lại là em thiết tha yêu cầu Trung tướng viết chi tiết hơn.
p/s: Trung tướng xóa hộ em post trên với.

h_apres_toi (5) said:	at 03/07/2008 02:34

Chẳng hiểu sao em typing ở một cái khác rồi copy sang đây trông cái format lại lởm thế này? (Em thâm thù cái việc typing ngay trên browser). Lại còn bị cắt mất nữa chứ? Cái câu em muốn tự hào mà khoe với Trung tướng đó là “Đất nước ta rừng vàng biển bạc đất phì nhiêu”. G.9

thieunien05 (6) said:	at 05/08/2008 10:05

đọc bài trung tướng thấy thấm thía thật đấy

trantuuthi (7) said:	at 20/11/2008 20:04

em thì chính trị chính em bằng con zero , nhưng từ hồi còn học cấp 1 trường làng đả nghe quần đảo hòang sa và trường sa là của lừa việt nam anamit ta , nay thằng tàu phù lại bẩu của nó , làm cái đầu bé tẹo vừa mới tốt nghiệp cái lớp nhì phổ thông(kỳ này phải đăng ký học tại chức thôi 3 năm là lấy cái bằng tiến sĩ ấy nhỉ )  làm thế đét nào mà hỉu được , thui thì thui mọi chiện tất tần tật đều phó thác vào tay trung tướng cả thui … trong năm 2008 thằng tàu phù nó đòi họp báo công bố bản công hàm của đồng chí thủ tướng đồng … nát gì đó mà em quên mịa tên rùi , em nghĩ à thì ra ngày xửa ngày xưa đồng chí thủ tướng lừa nhà ta có kí một công hàm giao 12 hải lý cho người anh em môi hở răng lạnh là anh tàu phù , để cho nên bi giờ anh tàu phù mới ” hợp thức hóa ” cho bàn dân thiên hạ biết cái chủ quỵền hai quần đảo ấy , nghỉ tình đồng chí, sống chết có nhau trong thời kỳ chiến tranh vĩ đại là đánh nhau với cái thằng huê kỳ để dành lại độc lập – tự do cho nhăn răng , thì thôi đồng chí tàu đả giúp đở quân đội ta nhìu viện trợ khí tài lương thực . phải công nhận có anh tàu và anh liên xô thì nhăn răng ta mới có xứ lừa như ngày hôm nay , thì thôi 1 miếng đất chó ỉa đó có đáng là bi nhiu so với công lao anh tàu đả ưu ái dành cho sự nghiệp kíu nuớc vĩ đại của xứ lừa …. mà không bít đâu chừng kỳ vừa qua đồng chí thủ tướng anh ba dũng có khăn gói quả mướp qua  xứ tàu chẳng biết bàn bạc cái con mịa gì .biết đâu trong tương lai đồng chí tàu ,người anh em môi hở răng lạnh ,họp báo công bố công hàm của đồng chí thủ tướng ba dũng là sát nhập lừa ta là một tỉnh của người anh em ấy lấy tên là tỉnh việt nam, thì lúc ấy đồng chí trung tướng tha hồ sướng nhé làm cái thằng lóc cóc leng ceng điếu đóm,  theo đàn anh trung tướng đuợc nhờ vợ con được mát mặt, vì đồng chí trung tướng nhà ta được anh tàu phù phong cho cái chức gì to to ấy . chức gì nhỉ : trung tướng thử nghĩ coi…

End of post: Huyện Nam Sa mới của nước Tàu ta

___

Start of post: Bỗng dưng nhớ một thằng phò
Link: https://quanbua2.wordpress.com/2008/07/03/bong-dung-nho-mot-thang-pho/
Time: 03/07/2008 13:00

LƯU Ý: MỌI SAOCHÉP PHẢI GHI RÕ NGUỒN VÀ TÁCGIẢ

[img=https://i0.wp.com/divietnam.org/userfiles/TN8.jpg]Photo Unknown. Source Somewhere In The Net

Im Trung Tướng kể chi bộ nghe một chiện buồn.
Ngày xửa ngày xưa, nghĩa là lâu mẹ rồi, thời Trung Tướng bé tí, dái chưa có cọng lông mẹ nào, mép cũng chưa có sợi ria mẹ nào, cái thời mà ngay lão gián điệp Sản Thối (*) dái cũng chỉ lơ phơ lông vài ba cọng, mép cũng chỉ lớt phớt ria dăm bẩy sợi, tóm lại xa con bà nó rất xa.
Ngày ý Trung Tướng có một thằng bạn. Cứ gọi mẹ tên nó là Thằng Phò. Tất nhiên đấy điếu phải tên thật. Tên của nó có thể xúc động hơn, ví dụ Anh Hùng, hoặc Dũng Sĩ, dưng Trung Tướng vưỡn thích gọi nó là Thằng Phò. Lưu ý tên riêng chỉ có tính chất gia vị, chẳng nhằm mục tiêu phản động mẹ nào.
Thằng Phò học sớm hai năm, nên suốt đời nó là thằng còi nhất trong cộng đồng của nó, tức trong lớp Trung Tướng, hay bị trêu ghẹo nhất, và bị coi rẻ nhất. Mỗi lần đá bóng, nó được phân công ngồi trông quần dài cho các cầu thủ. Mỗi bận liên hoan, nó được bố trí sang mâm con gái. Dù ngồi trông quần dài hay ăn mâm con gái, rất quán triệt tinh thần Tuổi Nhỏ Mần Việc Nhỏ Tùy Theo Sức Của Mình, nó vưỡn bị coi rẻ, như một sự khinh miệt khuyến mãi. Tỷ như nó không được phép mặc quần đùi khi trông quần dài, và phải so đũa sắp bát khi ăn cùng con gái. Đời muôn năm vưỡn vậy, đã mặc định hèn mọn, thì rúc chuồng chó hay ngự kiệu vàng đều hiển nhiên hèn mọn.
Vì bị coi rẻ, Thằng Phò dần giở nên xấu mặt và bửn tính. So với bọn cỡ tuổi nó học dưới hai lớp thấy liền. Chúng tươi sáng bâu nhiêu, Thằng Phò bù bựa bí nhiêu. Mà thực ra Thằng Phò còn cao nhớn hơn bọn kia.
Trong lớp Thằng Phò mút mùa bị chọc bút máy vầu lưng, nên sơ-mi của nó loang lổ như bẹn phò. Vì bị thậm chí cả bọn con gái rất phò coi là đồ phò, nên nó cũng điếu có nhu cầu đủi áo mới. Nó phò một cách nhẫn nhục bền bỉ chuyên cần, như thể nó sinh ra chỉ để làm thằng phò vĩ đại.
Làm việc quá sức hoặc lên gồng quá hơi, thảy đều là bi kịch. Vì những lý do sâu nén khó chịu, Thằng Phò và cả pa-ma nó dứt khoát điếu xuống học lớp dưới cho hòa đồng. Có nhẽ nó khát khao được bọn cùng tuổi gọi anh, hoặc được mày tao với bọn già hơn hai tuổi. Có nhẽ pa-ma nó khát khao đẻ thằng con thần đồng, hoặc ghen ức thằng thần đồng con một thằng đồng chí. Bi kịch.
Nó được mày tao với Trung Tướng thật, dưng Trung Tướng nhìn nó chẳng hơn cục cứt gà sát, không chỉ khẳn thúi mà còn nát toét. Nó được xưng anh với bọn dưới hai lớp thật, dưng bọn đó điếu bâu giờ gọi nó bằng anh. Bi kịch.
Thằng Phò mãi phò như thế, ngót chục năm ròng.
Tự dưng đến ngày cuối cùng kiếp học trò, Thằng Phò bỗng hóa nên một ông sao sáng.
Hôm ý lớp Trung Tướng tổ chức chia tay chuẩn bị đứa vào đại học đứa nhập công đoàn vận tải khách bằng phương tiện cơ giới hai bánh cá nhân (tức đồng nghiệp Trung Tướng), giáo chủ nhiệm bất chợt nủi hứng bẩu Thằng Phò làm quản ca tạm vì con quản ca chính của lớp mất giọng.
Thằng Phò đần quả mặt phò vì vinh hạnh bất ngờ. Với nó, việc được chỉ định làm quản ca hệ trọng như thể Mẽo tấn công Bắc Hàn. Cả đời nó chưa bâu giờ được giao trách nhiệm huy hoàng nhường bấy.
Nó bắt nhịp cả lớp cùng hát Quốc Tế Ca.
Trung Tướng chưởi ầm, rằng, địt mẹ, Thằng Phò, hát gì điếu hát, đi hát bài phò cực phò?
Thằng Phò chẳng bận tâm, cấp trên đã trao quyền rồi. Nó chỉ mặt Trung Tướng, rằng thằng bựa, nếu mày không thích hát, mày có thể đi đái, tất cả dững đứa nào không thích hát, chúng mày đều có thể đi đái, mẹ chúng mày.
Chẳng thằng mẹ nào đi đái, kể cả bọn con gái. Hết chiện.
Thằng Phò, Trung Tướng thương mày nhất. Rất cảm thông và chia sẻ. Thằng Phò, mày đâu?
(@2007)

(*) Sản Thối: Tên một thằng trùm phản động, không nhất thiết khác tên thật.

***

				
   @AnHoàngTrungTướng - QuánBựa #Tùybút6 commentsFirst comment: 03/07/2008 10:28Last comment: 23/07/2008 22:49

hcm1989 (1) said:	at 03/07/2008 10:28

TT hơi bị tình cảm thái quá đấy. Thằng Phò chẳng cần sự cảm thông chia sẻ, sau này nó rất thành công ở xứ Lừa vì được trang bị nhân sinh quan XHCN chứ điếu khổ sở vì bẩn tai bẩn mắt như TT đâu.

tp (2) said:	at 03/07/2008 20:31

Đít miej, TT , đồng chí đúng là một thằng bựa vĩ đại. Đọc bài tùy bút của TT làm tôi lại nhớ đến… bài báo vừa đọc hôm kia, haha, bài báo đây: http://www.bbc.co.uk/vietnamese/vietnam/story/2008/07/080701_vnunsecuritycouncil.shtml

tp (3) said:	at 03/07/2008 20:37

Đít mịe, TT , đồng chí đúng là một thằng bựa vĩ đại. Đọc bài tùy bút của TT làm tôi lại nhớ đến… bài báo vừa đọc hôm kia, haha,VN chủ tọa Hội đồng Bảo an LHQ: http://www.bbc.co.uk/vietnamese/vietnam/story/2008/07/080701_vnunsecuritycouncil.shtml

h_apres_toi (4) said:	at 05/07/2008 11:50

Tự nhiên Trung tướng thấy có chút gì đó bớt đơn độc. Sao thế? Con bé lọ lem, tóc chẻ da đen nhẻm, chân đầy những vết bỏng bô xe máy này không thể nào so sánh được với bất cứ con phò nào mà Trung tướng đã, đang và sẽ ôm trong cuộc đời này, không thể làm Trung tướng bận tâm rồi. Cái bài hát nó hát với cái giọng giở ẹc đấy cũng chẳng ăn nhập gì với nỗi buồn của Trung tướng cả. À, đơn giản vì nó cũng bỏ ra ngoài. Nó có thể không đi gì, mà kể cả nó đi gì gì thì phong cách ngồi gì gì của nó cũng điểu thể nào so sánh với phong cách đứng gì gì của Trung tướng, nhưng Trung tướng vẫn thấy bớt lẻ loi.Hành động của con bé lọ lem như thể là “I am here to ease your pain”, có thể là Trung tướng đã tưởng bở. Tuy nhiên, với phong cách ngạo mạn của mình thì Trung tướng bước vào WC mà vẫn điếu thèm quay đầu lại nhìn con bé.Sến hết sức sến.(hehe)

h_apres_toi (5) said:	at 05/07/2008 11:51

“Thủy hử” có “Hậu thủy hử”, “Gone with the wind” có “Scarlett”, thì chuyện “Thằng phò” của Trung tướng cũng có “The sequel to Thang pho”. (Tên tiếng anh cho nó máu).Chẳng biết Trung tướng có bỏ ra ngoài không? Nhưng để có cảm hứng cho “The sequel to Thang pho” thì em giả sử la Trung tướng bỏ ra ngoài.Dù là “The sequel to Thang pho” sến cực sến, nhưng cũng cứ mạn phép Trung tướng mà post lên đây.—————————–Trung tướng bỏ ra ngoài.            Buồn nhá?Điếu thèm quay lại, Trung tướng nhận ra đó là con bé lọ lem, lọ lem thực sự chứ điếu phải như là nàng Lọ Lem trong các câu chuyện cổ tích có một ngày nào đó nhờ một phép nhiệm màu nào đó biến thành một mỹ nhân. Giọng nó vẫn đều đều vang lên sau lưng Trung tướng:             Buồn chi? Chúng ta là cái qué gì trong cái vũ trụ bao la này chứ? Rồi thì Thằng Phò cũng chết, rồi thì lũ nhau của hắn cũng chết, và rồi Trung tướng cũng chết.A, con bé lọ lem này đạo văn. Trước Trung tướng, một kẻ bới IP tìm dẫn chứng, mà nó dám đạo văn không một chút ngượng ngùng. Nó hát, bài hát sến và giọng giở ẹc, nhưng cũng còn đỡ hơn Quốc tế ca của Thằng phò:           ……             Anh đã đi suốt dọc chân mây             Xa xôi lắm mặt trời, mặt trời             Câu hát xưa đã từng mê say             Chiều nay gió đưa đi ra khơi           ……..

Dynamo Kiev (6) said:	at 23/07/2008 22:49

Truyện này quá hay. Nhiều thằng phò sau này thành công không chỉ vì được trang bị nhân sinh quan XHCN, mà còn vì được nhận lương bằng $ trong các công ty tư bổn. Truyện này của trung tướng làm tôi nhớ đến tác phẩm ” Trái tim chó ” của nhà văn Nga- Bulgakov.

End of post: Bỗng dưng nhớ một thằng phò

___

Start of post: Nội Chiến
Link: https://quanbua2.wordpress.com/2008/07/05/noi-chien/
Time: 05/07/2008 01:22

LƯU Ý: MỌI SAO CHÉP PHẢI GHI RÕ NGUỒN VÀ TÁC GIẢ 

Đây là loạt tùy bút theo phong cách tác phẩm Thiên Đàng đã bốt, nhớ nguệch ngoạc về một thời chiến chinh xa chết mẹ.
Các đồng chí chú ý, bài biên của Trung Tướng chỉ phô phang cảm xúc cá nhân của chính Trung Tướng, điếu nhằm dạy dỗ ai, điếu chửi bới ai, điếu vạch bóp xóa đập cái điếu gì. Các đồng chí nhớn cả rồi, điếu cần Trung Tướng định hướng đâu nhở?
Giai thời chiến lên đường
Năm 1968 bọn sử gia Khoai Tây chó chết chuyên nghiên cứu cuộc chiến Nam Bắc Lừa ước tính quân Nam có 1.2 trẹo bộ đội, bâu gồm cả bọn Ngụy, bọn Mẽo, và bọn Đồng Minh, còn quân Bắc có 520 ngàn, bâu gồm cả bộ đội Cụ Hồ nón cối, bộ đội Vi Xi nón tai bèo, và bộ đội đồng minh Tàu Sô Vưn Vưn Vô Sản Quốc Tế, không bâu gồm du kích.
Một đồng chí hạ sĩ học viên Lục Quân Nhân Dân gởi mật thư hỏi Trung Tướng, các con số trên đáng tin không? Bỏ qua chiện đồng chí này cực phản động điếu chịu học tập tài liệu chính quy từ trung ương, Trung Tướng xin được công khai giả nhời:
Khá chính xác. Các tướng lãnh Bắc Lừa cũng chế tác dữ liệu (trong tài liệu mật, đương nhiên) không khác thế bâu nhiêu, có điều họ hơi tăng số quân Nam Lừa và hơi giảm số quân Bắc Lừa.
Ti nhiêu các đồng chí cần hiểu đó là quân tham chiến tại các vùng chiến sự ở Nam Lừa thời 1968, chứ thực tế quân Bắc Lừa được tiếp tế không bâu giờ ngừng, chết đâu bổ xung đấy. Vậy nên Bắc Lừa không thống kê số bộ đội mất tích, nghĩa là nghẻo mà không làm kịp giấy má. Thi thoảng quần chúng Trường Sơn lại bới được dững cái hố lèn nhét dăm bảy chục đầu lâu Lừa chả biết ai với ai sất.
Sau 1973 quân số Nam Lừa huỵch phát, rất tởm, giảm non nửa, còn quân Bắc Lừa, rất hay, đều đều tăng.
Ở các làng quê Bắc Lừa cứ khoảng một tháng có một lần quân khu cử thiếu tá xuống tuyển binh nhì, mỗi lần độ 2-3 đồng chí, đột xuất có lần thiếu tá bốc đồng múc cả chục đồng chí cùng lúc, tỷ như thời 1967, 1971, 1974.
Dù chỉ bị bắt mỗi năm vài chục lính thế thôi, dưng làng quê Bắc Lừa tiều điều hơi giai lắm. Ra đường rặt bướm với bướm, còn tuyền chim cụ chim tơ chim sứt mẻ. Cuộc sống phong tình đau yếu tệ hại, bần cố nông ta ca hát cả ngày, dưng tối đến thì quay mặt vô vách thủ dâm tới tê đờ hai cẳng tay trinh nữ.
Gái làng nhớn lên thời ý bất hạnh tột cùng. Làm thằng liền ông thì cứ việc ra trận, đòm phát chết lăn quay thanh thản thành liệt sĩ tổ quốc ghi công. Chứ làm liền bà thì phải chịu đựng ngày này tháng khác, nghẹn ngào bất tận. Có dững quả hĩm chỉ được thọc phát đúng đêm tân hôn, rồi mòn mỏi chờ phát thứ hai mười năm, hai mươi năm, ba mươi năm, tới khi tắt kinh héo quắt.
Lễ tiễn tân binh Lên Đường vui lắm nhế. Ai nấy miệng cười tươi tắn. Các chú lính trẻ măng tuổi chỉ đôi mươi mười sáu ngực đính bông hoa hồng tỉa bằng giấy khẩu hiệu một mặt đo đỏ một mặt lem nhem nhòe nhoẹt, đầu đội nón cối Tàu gõ kêu cốp cốp, mình khoác quân phục Tàu xanh rêu nếp thẳng tắp, kèm cái băng rôn tỷ như Tân Binh Cổ Nhuế 9/1970 vắt chéo vai rất chi kiêu hùng, chân dận dép lốp đủ bốn quai hoặc dép rựa Tiền Phong thơm nức mùi nhựa non xã hội chủ nghĩa.
Các em học sinh đưa tiễn đeo khăn đỏ gõ trống ếch thì thùng thì thùng thì thùng. Đội văn công yếm nâu quần lụa cong đít múa điệu Đường Về Trận Địa của đồng chí Gì Mạt ý a ý a ý a. Bí thư chi bộ và xã đội trưởng bá vai dặn dò thế nhe thế nhe. Các cô vợ mới cưới bẽn lẽn mắt hoe hoe nhắc chồng câu tuyên huấn bất hủ Anh Đi Dũng Cảm Chiến Đấu Bẩu Vệ Tổ Quốc Mẹ Con Em Chờ. Đại khái thế, mùi mẫn chết người.
Đâu ra các cô vợ mới cưới, hử?
À đó là một tráng ca thời chiến. Khi chốt danh sách Lên Đường, thì chi bộ địa phương cấp tốc tìm cho các tân binh dững cô dâu hợp lý. Tuổi tác điếu quan trọng. Gia đình cơ bản là bần nông cách mạng, điếu trục trặc gì. Họ đã quen nhau chưa? Điếu phải vướn đề chính yếu. Họ thích nhau không? Điếu cần biết.
Bụp phát, độ một tuần, hoặc thậm chí hai bữa trước ngày Lên Đường, hai bên nhà giai gái nhận lệnh Cấp Ủy tổ chức cưới cheo đoàng hoàng cho các đôi vợ chồng lính. Các hủ tục cũ kỹ như Bán Mối, Rạm Ngõ, Ăn Hỏi.. được lược bỏ, đúng tinh thần Đời Sống Mới, chỉ còn Kết Hôn và Động Phòng, diễn ra trong vòng một buổi chiều và một buổi tối.
Các cặp tình lang xã hội chủ nghĩa cao quý lần đầu giáp mặt, và lần đầu dòm thấy dững chim chim bướm bướm khác lạ, lóng ngóng làm nghĩa vụ đực cái trên cái giường tre mới kêu ọp ọp ọp ọp suốt đêm tận sáng, tới lúc xỏ vội bộ quân phục Tàu mới coóng, chụp vội quả nón Tàu cũng mới coóng, dắt nhau ra sân kho Hợp Tác Xã, nơi loa làng đang phát bềnh bồng bềnh bồng dững khúc vui trìu mến tỷ như Từ Ngày Anh Đi Việc Nhà Em Giỏi Thay.. hoặc đại khái thế, nơi họ sẽ tiễn biệt nhau, thường xuyên là mãi mãi.
Bùi ngùi điếu chịu.
(@2007)

				
   @AnHoàngTrungTướng - QuánBựa #Tùybút8 commentsFirst comment: 05/07/2008 12:59Last comment: 25/06/2009 11:57

hcm1989 (1) said:	at 05/07/2008 12:59

Thân tặng TT một đóa hồng cho một thoáng chân thực hình ảnh Thiên đàng xứ Lừa mà điếu hiểu sao cả mấy thế hệ quyết tâm thủ dâm điếu cho các thế hệ sau biết được sự thật. Đ.mẹ , có đến cả trăm thằng nghệ sỹ nhân dân mới cả ưu tú mà điếu thể có một bộ phim hay vở kịch chân thực như tùy bút của TT.

laoTTlamcam (2) said:	at 06/07/2008 18:33

Bạn viết rất hay, hay hơn nhiều các “tác phẩm” về chiến tranh của các “nhà văn” xứ Lừa vẫn bán ngoài hiệu sách (mà Lừa tôi chẳng bao giờ tốn một đồng để mua đọc). Xin cảm ơn TT.Lừa tôi cũng thuộc loại đã “lẩm cẩm” rồi, cũng đã từng sống qua cái thời “oanh liệt” đó rồi, đọc bài của Bạn thấy như mới ngày nào!Lừa Nhân mãi vẫn cứ là Lừa Nhân thôi! Thương lắm thay!Vẫn đọc không sót bài nào của Bạn với tình cảm iu mến.

fan_anhoang (3) said:	at 07/07/2008 00:44

Trung Tướng vẫn mãi là thần tượng của em, iu Trung Tướng nhiều chụt chụt.

sonbac.luong@yahoo.com (4) said:	at 07/07/2008 04:10

Tôi còn nhớ lúc đầu ở phố tôi nhập ngũ có tập trung liên hoan tiễn đưa sau có nhiều tiếng khóc bịn rịn quá nên Trung ương quyết định  không  tập trung  nữa  mà  Ô tô  đón  tân  binh  từng nhà  lúc  tờ  mờ  sáng  .Đúng  như  lời  (mất) dạy của ông thánh gì đó – chia nhỏ bó đũa ra mà bẻ-

Danny Tran (5) said:	at 16/07/2008 23:42

viet’ vo*’ va`n

demo (6) said:	at 06/08/2008 22:20

Hơ hơ,chiện của TT hay đáo để.Từ ngữ rất đắt,nội dung phản ánh chân thực,lời lẽ hơi thô tục,nhưng là ngôn ngữ phổ thông của giai cấp bần cố nông ta nên rất hóm hỉnh và dễ hiểu.Chúc TT có thêm nhiều bài viết hay,cám ơn.

cathnga (7) said:	at 02/01/2009 12:31

Chết sặc

thichduthu168 (8) said:	at 25/06/2009 11:57

Đọc cái này của TT thấy giống cái “Bến Không Chồng” của văn sỹ lừa nào đó ấy nhỉ nhưng thằng kia nó là tiểu thuyết và không bựa.Tks rất nhìu, lâu nay e đang cố gắng thoát lừa bằng cách đọc báo đảng và cố gắng hiểu ngược lại những gì chúng viết nhưng vẫn còn mông lung lắm.

End of post: Nội Chiến

___

Start of post: Nội Chiến [2]
Link: https://quanbua2.wordpress.com/2008/07/07/noi-chien-2/
Time: 07/07/2008 19:07

LƯU Ý: MỌI SAO CHÉP PHẢI GHI RÕ NGUỒN VÀ TÁC GIẢ 

(Bài trước chỗ nầy)

Chết nghẻo

Chiện chết nghẻo thời thời nay là chiện bức xúc kinh lắm. Chính Trung Tướng từng chứng kiến một thằng bạn nhận tin một con bạn chết chẹt ô-tô thì nấc oác một phát rồi xuôi tay nằm lìm lịm.
Dưng thời Nội Chiến, chết đích thị là một nhu cầu sinh hoạt phổ thông của quần chúng Bắc Lừa. Ngày nầu không thưởng thức chiện hy sinh từ trần tiêu diệt, ngày ý thân Lừa hẫng hụt như thể ăn cơm quên rưới mắm đi tắm quên gội chim.
– Sáng rày nỏ thằng mô ngỏm hỉ? Các lão nông vửa bắn thuốc lào vừa thắc mắc.
Đúng lúc loa làng tăng âm lượng véo von bản tin thời sự.
– Mười một giờ đêm qua, hai tiểu đoàn bình định Ngụy ác ôn hung hãn càn quét thôn X huyện Y tỉnh Z. Chúng dã man đốt phá hàng trăm ngôi nhà, hãm hiếp hàng chục thiếu nữ gồm cả dững cháu bé 11-12 tuổi. Anh chị em du kích XYZ đã anh dũng chống càn thắng lợi. Kết quả quân ta loại khỏi vòng chiến đấu 151 tên địch trong đó có 3 tên cố vấn Mẽo, bắn cháy 4 xe thiết giáp địch, phá hỏng 2 xe khác, thu 17 trung liên địch cùng hàng trăm tiểu liên. Du kích ta ba chiến sĩ bị thương nhẹ, một bị thương nặng. Tèn tén ten ten (nhạc nủi hùng tráng) Sài Gòn Ơi Ta Đã Về Đây Ta Đã Về Đây Giải Phóng Thành Đô (nhạc tiếp tục hùng tráng).
Các lão nông sẽ hưng phấn gật gù. Trận giường chiếu nếu có sau đấy với các lão bà sẽ cuồn cuộn ý chí giải phóng dân tộc, và mỗi cú giáng tình sẽ rầm rập quyết tâm bẩu vệ tổ quốc xã hội chủ nghĩa. Sợ điếu gì chết.

Chết nghẻo No.1

Chập tối xã đội trưởng chạy từng ngõ gọi dân quân tập trung làm lễ truy điệu hai chú bộ đội hy sinh trên Quốc Lộ 1.
Hai đồng chí này là lái chính và lái phụ một xe tải quân sự chưa rõ danh tính, nghẻo một cách rất ngoan ngoãn khi đang ngon giấc giữa trưa hè ngay dưới gầm xe mình.
Dân quân Xã phát hiện cả hai nằm còng queo đen thui dưới cái xe đen thui. À quên nói, rằng ngủ gầm xe là một thói quen đầy bản sắc của tài xế Lừa, tự bốn ngàn năm rồi.
Xe của hai đồng chí không chở gì, đỗ ngay ngắn bên gốc bàng, phanh tay kéo đoàng hoàng, bốn lốp cẩn thận chèn tám cục đá bự. Hôm ý bọn Mẽo không uýnh bom. Hẳn gián điệp đã phóng hỏa cái xe lúc hai đồng chí ngủ say?
Xác hai đồng chí được chở về sân kho Hợp Tác Xã bằng trâu. À quên nói, rằng trâu là phương tiện vận tải bốn bánh truyền thống của giai cấp công nông Lừa, tự bốn ngàn năm rồi.
Hai đồng chí được trâu thả xuống hai cái chiếu đậu, nằm kềnh cang giữa giời như hai đống ngan quay. Thế điếu nầu, lông lá đôi ngan, tức hai bộ quân phục Tô Châu xanh rêu đính quân hàm đỏ tiết, cháy sạch trơn, thịt da ngan phô tòi lói nâu nâu trắng trắng lạ mắt phết.
Tóc hai đồng chí trọc trụi, tất nhiên. Bốn cái tai rụng nguyên vành trơ lỗ. Hai chục ngón tay ngón chân cụt tận bàn. Dưng quả này mới hấp dẫn: hai bộ chim cò hoàn toàn mất hút. Quần chúng xầm xì, hay đây là bộ đội liền bà? Quần chúng khác phản bác, điếu đâu, liền bà gì vú vê xẹp lép?
Hai cỗ áo quan chưa sơn được chuyển tới. Đây là hai cỗ dự phòng của hai lão nông, Chi Bộ mượn tạm.
Hai bộ quân phục Tô Châu cũng được chuyển tới. Đây là hai bộ dự phòng cho lễ kết nạp đoàn viên của chi đoàn thanh niên, Chi Bộ mượn tạm.
Bát cơm quả trấng đũa bông sẵn sàng. Ảnh bác cờ đảng cờ tổ quốc đầy đủ.
Đồng chí dân quân Ba Cụt rập chân chầu bác mấy cả đảng mấy cả tổ quốc, rồi hí hoáy vận quân phục cho hai liệt sĩ. Mỡ liệt sĩ dính đầy tay, Ba Cụt chùi chùi vầu mông, nhổ toẹt phát. Chân liệt sĩ khuỳnh khuỳnh khó nhập quan, Ba Cụt nghiến răng bẻ choác phát, xong luôn.
Quần chúng băn khoăn, chết cháy thế có liệt sĩ không? Quần chúng đáp, nếu gián điệp đốt xe, thì liệt sĩ. Quần chúng lại bẩu, nếu xe tự cháy, có liệt sĩ không? Quần chúng đáp, là tử sĩ, dưng xe Liên Sô tự cháy thế điếu? Quần chúng cãi, gián điệp đâu gián điệp đâu? Quần chúng tắc tị. Tuyên truyền gián điệp là tội tày đình.
Cuối tuần Quân Khu cử thiếu tá chạy Xít Đờ Ca xuống Xã thông báo, rằng hai đồng chí bộ đội nọ uống diệu hút thuốc ngủ quên gây cháy xe, tội phản quốc.
Rốt cuộc, Chi Bộ mất toi hai cỗ áo quan, hai bộ quân phục, hai bát cơm đầy hai quả trấng luộc, một buổi lễ nghiêm trang.
Quần chúng phàn nàn, điếu liệt sĩ, điếu tử sĩ, phí công bố mày đi vòng vòng xem mặt, đồ chó.
(@2007)

				
   @AnHoàngTrungTướng - QuánBựa #Tùybút17 commentsFirst comment: 07/07/2008 19:12Last comment: 19/01/2009 06:50

[♥Đào Hoa Hội♥]Bán_Chuối_cOmp4ny©™[•Công Thần•] (1) said:	at 07/07/2008 19:12



hcm1989 (2) said:	at 08/07/2008 01:38

Chiện này của TT nội dung điếu có gì cả dưng mà viết sinh động chỉ thua đồng chí thợ văn nhiều cứt N.H.Thiệp

h_apres_toi (3) said:	at 08/07/2008 09:22

“Giang hồ cỏ” của Trung tướng làm em liên tưởng đến “Tuổi 20 yêu dấu” của N.H.Thiệp.”Thiên Đàng” của Trung tướng làm em liên tưởng đến “Thời xa vắng” của Lê Lựu (dĩ nhiên là chuyện, không phải là phim).

Nguyen Ai Quoc (4) said:	at 08/07/2008 19:36

Hì hì, lâu nay thằng em vẫn băn khoăn không biết trung tướng có phải là clone của bác Nguyễn Huy Thiệp? Giọng văn trung tướng có nhiều chỗ giống lém, có điều chen chút giọng bựa vào để che giấu thân phận thôi. Nhưng trung tướng thì có vẻ trẻ hơn, phong độ hơn, vì thế em đoan có khi trung tướng lại là 1 giáo sư bán chữ trong mấy trường đại học công ấy chứ.Trước định làm quả phác họa chân dung trung tướng trên Cà phò dưng bi giờ vào Cà chán bỏ bu, tuyền là chửi qua chửi lại điếu có tí khai sáng nào, thà sang bờ lốc trung tướng chơi vui hơn.Chúc trung tướng khỏe

DeLusty (5) said:	at 09/07/2008 18:19

Uhm, mấy hôm nay các ông, bà 8888 hàng nước, hàng nails, tiệm ăn gần chỗ Cat làm, đang lăn tăn chiện cô nàng Cut tóc bị ku chồng “híp zâm” và nàng đã gọi  fone 911 kiu Cop tới túm cổ ku chồng.
Theo lời nàng khai với Police rằng, sau khi “làm tình” với ku chồng thì nàng thuờng bị ngứa …trym vì nghi ngờ “kon kờ” của ku chồng bị …nấm (1 bịnh dzìa đuờng tình dục giang mai, lậu, mà các ku ăn bánh trả tiền thuờng mắc phải), nên sau khi sanh hạ đuợc 3 đứa con gái, nàng nhất định cự tiệt ko cho ku chồng “ủn ủn” nữa; mặc dù cô  vợ ko cho nhưng ku chồng vuỡn cư’ banh càng và dzúi đầu thèng nhỏ vào cái hang, và ủi cho tới khi nó ọc ra hết cái chất sền sệt trăng trắng đục đục mùi vị tanh tanh  mới thôi. Và cũng như mọi lần híp zâm khác, nhưng lần này ku chồng chắc máu wá  nên truớc khi “hành lạc” tặng cho nàng mấy cái bạt tai, nàng ta tức khí càng cự tiệt, còn ku chồng thì càng hăng, và cuối cùng ku chồng cũng híp đuợc vợ …Nhưng chiện đời ko phải đơn giản. Bởi vì, sáng hôm sau nữa thình lình có 2 tên police đến đọc lệnh ku chồng híp zâm …vợ và còng tay điệu ku chồng cho vào phòng tạm giam có 3 ku mĩ đen …chỉ sau 1 đêm 3 ku này wính cho ku chồng sặc máu, vì trong tù Us có 1 luật lệ rằng, bất cứ ku nào mà can tội “híp zâm”, tụi tù 1 là bề híp zâm hội đồng hay là wính cho tới khi sống chết dzở. 
Trong khi đợi tuần sau ra tòa, nguời nhà nếu có tiền đóng tiền thế chân 100 nghìn Usd, thì ông tòa sẽ cho ku chồng tại ngọai cho tới khi đuợc trát kêu ra tòa lại, nếu ko thì cứ ở tù tạm giam cho tụi mĩ đen nó híp …zâm

DeLusty (6) said:	at 09/07/2008 18:28

Đáng đời ku chồng ở Us 8 năm mà điếu biết “Lady first”, tội híp zâm đàn bà hay con nít tuơng đuơng với tội “ngộ sát”, ít nhất khoảng 10 cuốn lịch. Nhưng những ku phạm tội này coi như nhận án tử hình, bởi vì trong tù cũng khó sống với tụi tù, vốn có thành kiến rất nặng đối với những ku phạm tội này.

hcm1989 (7) said:	at 09/07/2008 23:52

Nhà Cát lo cho TT hay cho bản thân vậy?

DeLusty (8) said:	at 10/07/2008 10:27

Cat chỉ lo cho con “buớm” của mình thoai.
 
À, wên báo cáo, cô nàng cắt tóc có giấy chứng nhận của bác sĩ “tử cung bị rách” có dzấu hịu của sự cuỡng híp. Kỳ này ku chồng ra tòa khó wa nổi con trăng. Mặc dù ku chồng chưa có quốc tịt, nhưng dzo married nên đuợc huởng quyền công dân chính thức, sẽ ko bị trả dzìa Vn, nhưng trái lại đuợc nhốt vào tù, chiện gì xảy ra với ku chồng thì chỉ có …GOD biết.
 
Khuyên các ku, nếu “nứng” wá thì “ăn bánh trả tiền”, hay nếu bèo wá kím cái tuờng mà fang, hoặc “thủ zâm” ko nên híp zâm, vì hành vi này rất hèn và thú tính.

thuoc115com (9) said:	at 03/08/2008 08:20

bố này viết hài vãi đái

LangTu_sg (10) said:	at 03/08/2008 10:48

Lịt mịa, thằng thuốc 115 này đi đâu cũng thấy mặt! bao bố không đâu là không quảng cáo, thằng TT viết bài này cũng thường thôi, cứ lợi dụng chết chóc để đâm thóc chọc gậu, điếu có cái điếu gì mới mẻ! có khặc gì hay mà cũng nhân cơ hội nâng bi nó nhân tiện quảng cáo bâu câu su? daọ này mần ăn được không mầy?

hh.mianhe (11) said:	at 08/01/2009 10:12

Trung Tướng kể cho em nghe vì sao có cuộc nội chiến này đi.Khách quan đấy nhé, em là HVB yêu Đảng, Bác đấy.

hh.mianhe (12) said:	at 12/01/2009 10:39

Sáng nay tự nhiên google anhoang_trungtuong, thấy có nick anhoang_trungtuong ở một vài diễn đàn khác. Nhưng em vẫn cảm giác là không phải Trung Tướng?!

hh.mianhe (13) said:	at 12/01/2009 10:42

Dù những nicks đó bắt chước văn phong của Trung Tướng và cũng có những chiều sâu nhất định, hoặc là post lại bài của Trung Tướng vấn thấy thiếu thiếu cái gì đó.

khat vong (14) said:	at 12/01/2009 16:59

Chào bạn Hê, bạn cũng giống tôi rất thích phong cách viết của TT. Tôi vào X-cà cũng chỉ tìm đọc những bài viết của TT thôi. Có một diễn đàn khác nữa tôi biết TT cũng tham gia, nhung post ít bài hơn đó là diễn đàn TNXM với nickname là FOG. Tôi nghĩ tôi với bạn có thể thành lập CLB TT Fan Club được đấy, mặc dù tôi là man và tuổi tôi chắc cũng không thua tuổi TT nhiều lắm (tôi đoán vậy). Tôi nghĩ tôi đã học được nhiều điều từ những bài post của TT. Cảm ơn TT!

hh.mianhe (15) said:	at 12/01/2009 17:38

Trời.Vừa google “tnxm FOG” thấy ngay cái Topic: Hãy thả FOG ra!Chết cười Trung Tướng, đến đâu cũng ồn ào.Nhưng em thích thế, chặt đầu này thì mọc đầu khác ngay, chấp nhặt làm chi và cũng đừng ẻo lả, nghe mệt lắm.Em phải về rồi, tối về xem thêm.

An Hoang Trung Tuong (16) said:	at 19/01/2009 01:57

Chết thật xiền nó vật cho bù đầu chẳng cập nhật được gì cho blog. Các binh sĩ thông cảm nhế.
Và đặc biệt, xin lỗi em Hê vì không giả nhời em. Ước gì một ngày có 34 giờ, để 10 tiếng thừa chít chát với em cho mấu.

conkat90 (17) said:	at 19/01/2009 06:50

Không hề chi, nhưng nếu được thì Đ/C mở rộng cửa thế nào để các thân hữu có thể bót bài nếu cần chứ!  Chờ đ/c thì đến khi nào?

End of post: Nội Chiến [2]

___

Start of post: Hai mươi năm chị Quỳnh anh Vũ
Link: https://quanbua2.wordpress.com/2008/07/11/hai-muoi-nam-chi-quynh-anh-vu/
Time: 11/07/2008 00:50

LƯU Ý: MỌI SAO CHÉP PHẢI GHI RÕ NGUỒN VÀ TÁC GIẢ

Nay tròn 20 năm vợ chồng hai đồng chí thợ thơ thợ kịch Quỳnh Vũ nghẻo tốt đẹp trong một hoàn cảnh quần chúng vưỡn gọi là tại nạn giao thông khuất tất phức tạp điếu chịu.
Ngay khi hai bạn tử nạn, đã bay túa dững nhời đồn thổi dai dẳng. À chưa nói, rằng ở Thiên Đàng, sự thực chỉ tiếp cận công chúng thông qua nhời đồn.
Kịch của Vũ bi giờ chả là mẹ, dưng thời ý nó khủng lắm. Mấy lãnh tụ cấp tiến Mười Gì, Chín Gì, Tám Gì ngoài mồm nhỏ nhẹ ủng hộ trong lòng chả biết thế điếu nầu, còn các lãnh tụ cốt cán Ba Gì, Bốn Gì, Năm Gì em đồng chí Duẩn bạn thân Trung Tướng thì ghét nhày nhụa ra mặt.
Thế nên chiện nhà Vũ bị trung ương đì đếch phải chiện phịa tạc. Đến hai bạn đại tướng uýnh đông dẹp bắc Gì Thái Gì Tấn còn bị (nhạy cảm) trong cái năm 1988 động giời đó.
Lưu ý 1988 đã nủi danh với cuộc hấp hối cảm động của các siêu phẩm Thiên Đàng: Sổ Gạo, Tem Thịt, Phiếu Vải.. cộng hai dị vật lịch sử mang tên Dân Chủ và Xã Hội.
Nhà Vũ vửa nghẻo xong, thì đồng chí Gì Châu cỡi chung con xe định mệnh cùng các bạn lập tức lên báo tâm sự ngay. Nhời tâm sự này từ năm 1988 đến nay vưỡn đếch gì mới.
Đại khái 7-8 Lừa cả hành khách cả tài xế đang gà gật trên con com-măng-ca đít vuông, thì ủng phát một con ben từ đâu lao húc vầu đít. Phân nửa nhân sự xe com-măng-ca tèo hự hự, còn nửa xe chả hề hấn mẹ.
Có lúc hứng, đồng chí Gì Châu tâm sự khuyến mãi, rằng bỗng hai chị nhà quê phi xe đạp lao cắt mặt buộc con tải chạy trước com-măng-ca phanh kít gì gì, khiến mấy bà nội trợ mủi lòng thêm oán trách bọn xe đạp nhẫn tâm. Quả này có vẻ không lô-dích, vì đang ngủ gật thì nhìn cái chó?
Hiện trường vụ tai nạn nay đã hư vô, con xe gây tan nạn điếu rõ tung tích, nên cái chết của nhà Vũ đã chính thức giở thành huyền thoại, điếu ai biết thực hư.
Có thằng phản động bẩu điếu phải nhà ý bị chẹt xe chết, mà bị phóng pháo chết như đồng chí Lưu Thiếu Kỳ bên tổ quốc ta (tức nước Tàu). Có thằng lại bẩu nhà ý bị uýnh thuốc độc chết. Điếu đâu mà lần.
Ti nhiên cần dấn mạnh một số luận điểm (nhạy cảm).
Dường như việc vận dụng tai nạn giao thông tiêu diệt thế lực thù địch là một kịch bản tiêu biểu của cơ chế (nhạy cảm) trung ương tự tay xào xáo điếu cần nhập ngoại.
Đây là một sáng tạo chủ động hiếm thấy, bởi thực thà nói, trung ương từ khi sinh thành điếu tự nghĩ ra cái mẹ (nhạy cảm).
Tại nạn giao thông ở Lừa thì quá giản dị. Trước 1996, khi Quốc Lộ 5 nối Hà Nội Thủ Đô Văn Vật với Hải Phòng Phố Cảng Thương Yêu chưa mở thành hai làn, con đường này Rộng Thênh Thang Tám Thước đúng ước mơ đen của đại thi hào Tố Hữu.
Đó là một con đường quái vật bởi tốc độ giết Lừa vô địch trần gian. Một ngày trung bình có 4 Lừa chết bẹp dí trên con lộ dài vỏn vẹn 106 ki lô mếch. Một năm ngàn rưởi mạng, nhiều hơn cả Lừa chết cùng khoảng thời gian Chiến Tranh Phá Hoại, khi bọn đế quốc Mẽo xua B52 vầu bỏ bom Thiên Đàng uỳnh oàng.
Thời ý Trung Tướng dù còn bé bỏng dưng cũng dâm dâm, hay lén ma già xuống Đồ Sơn xem phò, chả lần điếu nầu thấy vắng hơn hai cái xác đắp chiếu máu me tưng bừng hương khói rầm rộ.
Lần đông vui nhất thì chiêm ngưỡng nguyên một con ca tốc hành chở quãng tám chục mạng Lừa lao pọp ruộng ngô khi bị một con ben (lại ben, thế mới bửn) húc giữa mạng sườn.
Lừa được móc từ lòng xe vác lên lòng đường như trong lò mổ lợn, tay chân lòng phèo mông sấn ba dọi xếp thẳng thớm ngon đáo để.
Lần kinh ngạc nhất thì đếm đủ năm quả cẳng Lừa thò sau cái bánh xe Ka Mát to đoành. Điếu hiểu cái thằng tài xế nó nghiến kiểu điếu nầu mà bay cả một quả cẳng, hay trong ba thằng chết chẹt có một cựu thương binh uýnh Mẽo?
Nhiều vụ tai nạn Đường 5 kể nghe cứ mượt mà như thơ lục bát (nhạy cảm). Đại khái có bạn xe con bấm còi bin bin xin vuợt bạn xe tải dưng bạn này mãi điếu cho. Mẹ đường rộng thênh thang tám thước mà thằng chạy trước điếu nhường thì thằng chạy sau bốc cứt.
Đùng phát bạn xe tải chạy khép nép thân ái, bạn xe con thừa cơ vọt tốc, ối dà bạn lao thẳng một bạn xe lu đang ghếch bẹn nằm không. Dĩ nhiên bạn ý nát nhừ như mắm tép.
Con com-măng-ca chở nhà Vũ là một thành tích tráng lệ của chủ nghĩa (nhạy cảm) quốc tế. Một loại xe quân sự chế tác quãng cuối dững năm 194x bởi nước mẹ được trung ương vay đểu và cải tiến, mui bạt, lắp hai hàng ghế gỗ, tải trọng 10 Lừa tối thiểu 20 Lừa tối đa tuy thiết kế nguyên bản chỉ 4 Người.
Khi cỡi xe này mùa hè thì hành khách luôn tốc mui hóng gió giời. Biết đâu nhà Vũ ngủ gà gật nên văng khỏi xe? Biết đâu một cành tre xã hội chủ nghĩa gạt nhà Vũ lên thẳng niết bàn?
Chốt lại, mạng Lừa chốn Thiên Đàng rẻ hơn nhiều mạng chó, và cú nghẻo của nhà Vũ chẳng độc đắc mấy.
Ti nhiên Vũ đang quá nủi bật, nên sự vụ được thêu thùa thành cổ tích. Dù Vũ bị trung ương cố tình đì chết hay không, thì sự rẻ rúng của kiếp quần chúng ngoan hiền cũng đã được chứng minh.
(@2008)

				
   @AnHoàngTrungTướng - QuánBựa #Chémgió5 commentsFirst comment: 11/07/2008 03:03Last comment: 27/12/2008 13:40

hcm1989 (1) said:	at 11/07/2008 03:03

Xin mượn lời của Mạc Ngôn: Những người như thế phải độ mười  năm mới sinh ra một lần nhưng mấy chục năm lại đây thì tiệt chủng hẳn. 50 năm trở lại đây xứ Lừa đã sát lọc hết những người con ưu tú của mình rồi, hỏi còn ai ra hồn đâu? Thằng gan góc thì đã gởi xác nơi chiến trường. Thằng không ngoan thì đã vượt biên…Còn lại một lũ vừa điên vừa hèn…Và Trung Tướng lại không chịu chấp nhận số phận như của quần chúng ngoan hiền ấy…Phải chăng đó chính là bi kịch  của cuộc đời Trung Tướng!

dmcongsan (2) said:	at 11/07/2008 22:20

Dit me, trung tuong viet bai hay vai leu, ngay nao cung cho bao viet trung tuong nhu anh em xep hang di choi …pho vay, nong ruot deo chiu noi.Chuc TT khoai to cang ngay cang deo dai.

fan_anhoang (3) said:	at 12/07/2008 17:22

TT ơi viết bài mới đi thôi, đcm nó chờ lâu quá TT ơi.

Dynamo Kiev (4) said:	at 23/07/2008 22:42

Trung Tướng là di sản phi vật thể đang được UNESSCO công nhận. Hcm1989 khéo lo. Mà hcm1989 đừng chọc tức Trung Tướng. Trung Tướng lại viết bài về thợ văn Mạc Ngôn bây giờ, đúng không, Trung Tướng ?

cathnga (5) said:	at 27/12/2008 13:40

X cà chết ngẻo mấy hôm nay, thấy buồn, cho em copy bài của Trung Tướng về blog riêng nhé ???

End of post: Hai mươi năm chị Quỳnh anh Vũ

___

Start of post: Giang hồ cỏ [5]
Link: https://quanbua2.wordpress.com/2008/07/14/giang-ho-co-5/
Time: 14/07/2008 09:03

LƯU Ý: MỌI SAO CHÉP PHẢI GHI RÕ NGUỒN VÀ TÁC GIẢ

Mẹ vợ đại ca
(1)
Ở Làng Hoa, Chị Béo thuộc hàng danh giá nhất.
Chị Béo hành nghề bán chè chát, kèm diệu cỏ thuốc cỏ, kèm kẹo lạc bánh dừa, kèm bâu câu su hiệu Forget Me Not.
Quán Chị Béo không mái che không tường vách không ca múa nhạc, chỉ lìu tìu chiếc bàn cóc vài ghế cóc và ngần ý thứ cỏ nả, dưng tối nầu cũng tíu tít giang hồ, tới tận 2-3 giờ sáng. Quả mặt nhòn nhọn như nữ nông trang viên Ba Lan Tiệp Khắc, tóc tém như nữ phát thanh viên Liên Sô, môi dầy tròn như nữ công an viên Đông Đức, đại khái Chị Béo xinh như Tây Cỏ, mỗi hơi béo. Thịt bụng Chị thường xuyên thòi ngoài vạt áo cánh, đít mênh mông như đít bò.
Chồng Chị Béo nguyên kiến trúc sư đẳng cấp, một bữa không may đang điều hành thi công thế chó nầu để cáp cẩu quật vầu chim đứt phựt luôn. Tai nạn không vặt của Anh cái mẹ gì trừ quả chim Anh tự uýnh giá là rất năng khiếu.
Sau cú cụt chim, chồng Chị Béo chán đời điếu chơi kiến trúc nữa, ngày ngày nằm khểnh đọc Kiếm Hiệp Tàu coi Hành Động Mẽo, mơ một bữa quả chim tự dưng mọc lại vẹn toàn. Chị Béo chăm Anh như mọi bà vợ thương binh tiết hạnh. À chưa nói, rằng ở Làng Hoa liền ông cụt chim vưỡn điếu bị vợ bỏ, đó hầu như là một ưu điểm mọi rợ.
Chị Béo có hai đứa con gái. Đứa nhớn là sinh viên Kinh Tế, tên Mắt Hồng, đẹp phi lý quá. Quả vú nó mong manh như thủy tinh. Quả mông nó rọn hoắt như tên lửa. Bướm hai múi tẽ đôi kềnh càng. Đùi tròn ngạt thở.
Chị Béo bẩu giang hồ, rằng, chúng mày thằng nầu ngoan ngoan, chị gả con Mắt Hồng.
Giang hồ giả nhời, rằng, ngoan thế mẹ nầu ngoan, điếu chơi phò, điếu hít trắng, điếu cướp giết hiếp, là ngoan?
Chị Béo đáp, rằng, ngoan là biếu mẹ vợ nhiều xiền tư bẩn, mẹ vợ nuôi bố vợ em vợ.
Nhiều xiền thì hơi khó với giang hồ cỏ, dưng nhiều thời gian bu quanh mẹ vợ hút dăm bảy điếu Vi Na uống hai ba chén Lếp Cẩm (*) thì chả mấy khó. Đám khách cỏ rộn rịp của Chị Béo cứ thế giúp Chị tần tảo trau dồi phẩm chất của một Bà Lừa trung hậu quá.
Bận nọ quán vắng, Trung Tướng khí khái uống ủng hộ Chị Béo chục chén diệu chục ấm chè, khề khà cà kê câu khách, quán vưỡn vắng.
Chị Béo chép chép miệng, rót chén diệu, bẩu Trung Tướng, này Trung Tướng, cậu mời chị một chén nhá.
Trung Tướng giả nhời, bà uống vô tư.
Chị Béo ực phát hết vèo chén diệu, rót luôn chén khác, lại bẩu Trung Tướng, này Trung Tướng, mời chị chén nữa nhá.
Trung Tướng giả nhời, đã bẩu bà uống vô tư.
Ực liền bốn chén, Chị Béo thở sượt một phát, bẩu, con Mắt Hồng chị, điếu nầu, tuyền giang hồ ve vãn, hay nhà chị điếu có mả lấy chồng ngon?
Trung Tướng bẩu, mẹ đứa nầu ngoan ngoan tuyền phạng giang hồ cỏ, mẹ phò phò mới chài được thằng khá.
Chị Béo xán gần Trung Tướng, ngưỡng mộ, thật hả thật hả? Chị lại thở sượt phát, con Mắt Hồng chị, nó còn trinh đấy.
Trung Tướng bẩu, tôi kén vợ gái trinh đuổi khẩn trương, chưa đủ thâm niên thủi kèn móc cống cút mẹ vầu Lâm Đồng cưới mấy thằng tông dật.
Chị Béo ngần ngừ, này chị bẩu, Trung Tướng, cậu thích con Mắt Hồng chị không?
Trung Tướng giả nhời, thích, dưng tôi ghét nhất phá trinh.
Chị Béo phấn chấn quá, Trung Tướng, đêm nay chị lên nhà cậu nhé?
Trung Tướng hỏi, ông béo bà ca cẩm không? Chị Béo cười, ngủ mẹ rồi.
Quán Chị Béo bắt đầu đông khách.
(2)
(Còn tiếp dài dài)
(@2006)

				
   @AnHoàngTrungTướng - QuánBựa #Phóngsự7 commentsFirst comment: 14/07/2008 09:33Last comment: 21/07/2008 12:48

h_apres_toi (1) said:	at 14/07/2008 09:33

Vì sao Trung tướng lại ghét nhất phá trinh?????????Cảnh tỉnh Trung tướng: Lo sợ nhiễm bệnh sau khi ‘ăn bánh trả tiền’http://vnexpress.net/GL/Ban-doc-viet/Tam-su/2008/07/3BA03F4A/

fan_anhoang (2) said:	at 14/07/2008 12:10

Chung Tương có kèo trinh nào ko phá được đưa đây em phá cho Chung Tuuong ơi :((.

hcm1989 (3) said:	at 15/07/2008 00:07

Điếu mẹ, còn kịch tính hơn cả truyện vụ án! Viva Trung Tướng!

DeLusty (4) said:	at 15/07/2008 07:47

Hahaha, tinh yeu Trung tuong co muon’ nha Cat post 1 bai` phuong phap “pha trinh” hoanh trang, lam cho gai ko dau nhung thay rat suong?

h_apres_toi (5) said:	at 15/07/2008 10:12

Bây giờ thì em đã hiểu vì sao Trung tướng ghét nhất việc đó.He, bị rắn cắn một lần đến mười năm sau cầm phải sợi dây thừng còn thấy rùng mình nhá.Chúc Trung tướng có chuyến du hí sang Mĩ vui vẻ nhá.Nhưng mà Trung tướng nhớ bớt chút thời gian post bài nhé. Mỗi đêm ru vợ ngủ xong thì dành 1~2 tiếng để post bài. OK?Rõ thực là:Sống trên đời khó nhất trang nam tửÝ chí vững vàng mà tình cảm mênh mang.(cóp nhặt).

TT (6) said:	at 19/07/2008 11:42

hay 🙂

LangTu_sg (7) said:	at 21/07/2008 12:48

Đit mịa.. thèn ku hoẵng viết bài nầy hay! nhanh nhanh kể tiếp đận cuối xem thế nầu nầu…

End of post: Giang hồ cỏ [5]

___

Start of post: Tòa Khâm Sứ Hà Thành
Link: https://quanbua2.wordpress.com/2008/07/19/toa-kham-su-ha-thanh/
Time: 19/07/2008 02:53

LƯU Ý: MỌI SAO CHÉP PHẢI GHI RÕ NGUỒN VÀ TÁC GIẢ

Năm 1950 Đức Giáo hoàng Bi Ô XII chính thức đặt Tòa Khâm Sứ Đông Dương và Thái Lan tại Hà nội thay tòa cũ ở Huế có vẻ không còn hạp nhu cầu giao tế của Tòa Thánh và Giáo Hội Đại Việt.
Mượn một góc Tòa Tổng Giám Mục Hà Nội bâu gồm một đại sảnh xây từ 1920 theo lối kiến trúc Lô Măng và một khuôn viên tuyệt đẹp cùng một số gian phụ, tuyền bộ Tòa Khâm Sứ rộng cỡ 4 héc-ta, nằm cách trụ sở Bấu Nhân Dân chừng 500 thước, cách Tạp Chí Cộng sản còn ít hơn thế.
Công cán chưa đầy thập kỷ, tới quãng 1959, Đức Cha Khâm Sứ mắc một chứng bịnh đường ruột khả nghi quá, và bị trung ương cấp tốc giả về Tòa Thánh. Một tuần sau tất cả nhân viên Khâm Sứ bị trung ương trục xuất luôn, căn nguyên cũng nhạy cảm phết: họ đồng loạt lợi dụng tự do tín ngưỡng chống Chính Quyền Nhân Dân, kiêm hoạt động gián điệp, tội tày giời. Quan hệ ngoại giao của trung ương và Tòa Thánh đứt bịch.
Sự vụ thực ra bắt đầu sớm hơn. Ngay từ 1957, Tòa Khâm Sứ đã được trung ương vận dụng làm các cơ sở ba lăng nhăng: ủy ban, trường học, kho văn thư, quán phở, vưn vưn, nhân viên Khâm Sứ bị dồn cả vầu một góc và bị coi như kẻ cướp.
Giữa dững năm 196x, Tòa Khâm Sứ giở thành câu lạc bộ thanh thiếu nhi khu phố Hoàn Kiếm, nơi các đảng viên ngoan hiền ngày đêm hướng dẫn măng non, rằng tôn giáo là thuốc phiện của nhân dân, rằng mọi tín điều đều là dị đoan dắm bựa. Chiện này quá thường, dưng điếu do đảng hay bác sáng chế, mà cóp trong sách giáo khoa nước mẹ.
Cuối dững năm 198x, trung ương chủ trương lèo lái kinh tế thiên đàng theo tư bẩn, thì câu lạc bộ Khâm Sứ được tăng cường nhiều chức năng tư bẩn.
Trước tiên, một rạp chiếu phim tròn tròn na ná rạp xiếc quốc gia được dựng giữa khuôn viên Khâm Sứ. Nó chuyên doanh phim chưởng Hồng Kông chơi băng video cối với màn hình 25 Inh thời đó là to vật vã. Khán giả trần nhộng nhễ nhại xúm xít cả ngàn người trong quả rạp xi-nê bựa vài trăm thước vuông, hào hứng nghển dững chiếc cổ lừa chờ Lý Tiểu Long mấy cả Quách Mạn Ngọc uýnh đấm làm tình, rất chi phấn khích.
Chỉ vài năm, ngón băng video rẻ tiền dần ngớt khách, quả rạp tròn biến thành sàn nhảy, rồi tiệm thể hình, rồi quầy bán linh tinh nầu bâu câu su nầu bia Vạn Lực.
Rồi đàng sau đại sảnh mọc một quả nhà trát đá rửa, mốt xịn nhất thời ý, ba tầng, nhiều gian, đảm nhiệm một tác vụ thú vị: tụ điểm mát-xa. Lắm lúc nó kiêm quán nhậu, chỗ ngủ Một Sao, tuyền các trò mạt hạng.
Lần lượt dững phần đất khác nhau của Tòa Khâm Sứ được trung ương khai thác. Ờ phải, đất Hà Thành ngày một tăng giá, điếu có chiện để cả héc-ta trống không? Mấy sân ten-lít ra đời, đến bãi gửi xe, bể bơi mi-ni, nhà xí công cộng.
Không dừng lại, quãng 1993 trung ương quyết định đập cái rạp tròn xây một quả biu-đinh được kỳ vọng sẽ cao nhất Hà Nội, dững 15 tầng. Nên nhớ thuở ý Hà Nội chỉ có hai quả tháp chọc giời, một cái 11 tầng (khách sạn Hà Nội bên hồ Giảng Võ) và cái khác 9 tầng (khách sạn Bàn Cờ phố Nguyễn Gì Học).
Điếu ổn điếu ổn. Tòa Tổng Giám Mục Hà Nội nhè nhẹ phản kháng. Tòa Thánh gửi công thư e hèm. Quan hệ quốc tế căng thẳng tới nỗi suýt nữa Xứ Lừa đu thêm một cú cấm vận vô thời hạn, dù cú cấm vận cũ vửa được đồng chí Tơn bạn thân Trung Tướng gỡ bỏ.
Trung ương thân mến, hãy giả Tòa Khâm Sứ cho nơi nó thuộc về. Ăn tạp mấy cũng nên chừa cái lót nồi. Nhiều khi chỉ vì dững lợi ích tủn mủn mà phải giả giá đắt điếu ngờ đâu đấy.
(@2007)

				
   @AnHoàngTrungTướng - QuánBựa #Chémgió6 commentsFirst comment: 20/07/2008 00:13Last comment: 21/11/2008 15:17

trucang15 (1) said:	at 20/07/2008 00:13

Choi xong bai nay,suong phot ca ra quan….Cam on Trung tuong.Em na trung sy Tru

hcm1989 (2) said:	at 20/07/2008 02:38

TT bẩu trung ương ăn tạp thì hơi quá đáng. Trung ương có giữ riêng mà ăn một        mình đâu? Ai bảo Tòa Khâm Sứ không năm ở nơi khác mà năm ở xứ Lừa? Mấy chục triệu Lừa với mấy trăm ngàn km2 đất Lừa vẫn đối xử vứi nhau như vậy mấy chục năm nay có sao đâu??? Đã ở xứ Lừa thì phải chấp nhận luật lệ Lừa, cấm cãi!!!

tuan_hq (3) said:	at 21/07/2008 10:05

tt bưa ra làm gì?

h_apres_toi (4) said:	at 14/08/2008 22:35

Em thấy Trung tướng đáng yêu hơn biết bao nhiêu mỗi khi nói chuyện như một con chiên ngoan đạo. Những lúc đó em thấy tâm hồn Trung tướng thật trong sáng, trong sáng tới mức chính em cũng phải cảm thấy xấu hổ vì cái đầu óc thực dụng của mình. Những khi em cãi giả Trung tướng thì đừng có tức nhé.

h_apres_toi (5) said:	at 15/08/2008 11:59

Trung tướng thích được nghe chửi là bù bựa nhưng quả thật em không thể chửi. Trung tướng đành phải nghe mấy lời sến sến của em vậy.Trung tướng cứ bù bựa dâm đãng nhưng lại có những phút thăng hoa thánh thiện. Mà không hiểu sao em cũng không để tâm lắm đến mấy cái trò dâm đãng phò phạch của Trung tướng nhá, bình thường ngoài đời ai mà như thế thì em có mà sỉ vả cho phải biết.Trung tướng dĩ nhiên là rất cáo già rồi, nhưng có đôi khi em vẫn thấy Trung tướng có cái dỗi hờn rất trẻ con. Chết thật, em càng ngày càng ngưỡng mộ Trung tướng mất rồi. Ngay cả khi em trở thành kẻ đối đầu với Trung tướng, em cũng vẫn sẽ ngưỡng mộ Trung tướng.

trantuuthi (6) said:	at 21/11/2008 15:17

hoan hô trung tuớng đã bày tỏ quan điểm của mình , còn quan điểm riêng em là của “sêda trả cho sêda của thiên chúa trả cho thiên chúa” đó là cái lẽ thường tình ở đời vậy ai đi ngược lại cái lẽ phải sẽ có một ngày bị đào thải
chúc trung tướng khỏe để còn pốt bài cho anh em mở rộng tầm nhìn…

End of post: Tòa Khâm Sứ Hà Thành

___

Start of post: Ca sĩ suýt phản động Ngọc Tân
Link: https://quanbua2.wordpress.com/2008/07/22/ca-si-suyt-phan-dong-ngoc-tan/
Time: 22/07/2008 03:56

LƯU Ý: MỌI SAO CHÉP PHẢI GHI RÕ NGUỒN VÀ TÁC GIẢ

Lại tuyên bố một khẩu hiệu quán tính, rằng tên riêng trong bài của Trung Tướng chỉ mang tính chất minh họa ngứa mồm, và điếu nhất thiết khác tên thật.
Tân theo Công Giáo, dưng ơn đảng ơn chính phủ, anh thôi sinh hoạt trong Giới Trẻ Nhà Thờ và đủi sinh hoạt sang Chi Đoàn Thanh Niên Cộng Sản từ khi chim bé hơn cọng rau rút. Anh cũng vài lần chửi Chúa như mọi đoàn viên ngoan hiền gương mẫu, Chúa lòng lành cũng đã tha thứ.
Các nhạc sĩ cách mạng khai quật tài năng của Tân qua ban đồng ca Nhà Thờ Nhớn, và anh được trung ương đào tạo thành một Con Người Mới Xã Hội Chủ Nghĩa phục vụ tiến trình xây dựng Chủ Nghĩa Xã Hội gian nan dài dặc đúng nghi thức đồng chí Nin Râu bạn thân Trung Tướng dày công chế tác. Tân được coi là giọng ca vàng Hà Thành nhiều năm giời với chất giọng nam trung trong vắt sang trọng.
Đùng phát điếu hiểu tên phản động nầu lôi kéo đoàn viên cộng sản Tân tính chiện vượt biên.
Tất nhiên Tân điếu thù oán gì chế độ, dù gia đình anh bị trung ương tịch thu gia sản hồi 195x, dưng ai giàu mà không bị?
Anh dù điếu Nứt Đố Đổ Vách dưng đã có danh xưng ca sĩ trẻ triển vọng chục năm liền. Trung ương đã ưu ái bố trí anh hát dững bài ca cách mạng hào hùng tỷ như Hồ Gì Minh Đẹp Nhất Tên Người hay Xứ Lừa Trên Đường Chúng Ta Đi, vốn là vinh dự chỉ dành cho dững ca viên ưu tú nhất.
Trung ương cũng sắp xếp anh mức lương 40 đồng ngang ngửa thương binh cụt hai chân một tay, thêm 25 đồng phụ cấp bảo dưỡng thanh sắc, lại cho hưởng tiêu chuẩn thợ mỏ 21 ký-lô gạo sổ.
Thu nhập tháng của anh tương đương 90 tô phở hoặc 12 chiếc khăn mặt, là đỉnh mẹ nó rồi. Anh chả có mẹ gì càm ràm về kinh tế.
Thế mà Tân đổ đốn vượt biên. Mẹ chỉ bọn phản động nham hiểm như lão Sản Thối mới có thể gây tội tày liếp nhường ấy.
Bán hết gia sản được 9 chỉ vàng, Tân rắp tâm đưa vợ, một cô giáo xinh xắn hiền hậu, và hai đứa con bé mũm thiên thần, lên một quả tàu vượt biên hạng bèo.
Với 2 chỉ vàng mỗi đầu người, tàu của gia đình Tân và dững tên phản động cùng chuyến không được công an cách mạng áp tải tới phao de-rô như các tàu đóng 4 chỉ. Đó hẳn là định mệnh.
Quả tàu ọp ẹp dự định khởi hành từ một bãi sú sát đảo Đình Vũ trên dòng Nam Triệu nủi tiếng nhằm một đêm đen mực.
Tân cõng đứa con nhớn bị tật chân, tay dắt vợ địu đứa con nhỏ, lội nước phèn ngang ngực ra quả tàu cứu cánh. Tất thảy phập phồng hy vọng.
Tân lẩm nhẩm đọc lại Kinh Kính Mừng anh tưởng đã quên mẹ, Thánh Ma Ri A Đức Mẹ Chúa Lời Cầu Cho Chúng Con Là Kẻ Có Tội..
Bỗng đèn pha cách mạng chiếu loang loáng như đèn tuần tra bọn xâm lược Mẽo quét trên cảng Cửa Tùng thời đặc công ta tấn công tàu hàng dân sự Úc.
Đòm đòm đòm pành pành pành. Các chiến sĩ công an biên phòng ta đã phát hiện quả tàu nghèo không có tiền nộp thuế vượt biên cùng lốc nhốc thuyền nhân khốn nạn của nó.
Đạn cảnh cáo nhằm thẳng lưng gáy vợ chồng Tân và đồng bọn pòm đoành pòm đoành pòm đoành. Lũ đĩ điếm được bắn như thế là phải đạo quá.
Vợ Tân trúng đạn tức thì. Chị ta chìm xuống nước mang theo cả đứa con bé tẹo. Tân và những tên phản động vượt biên khác lội cuống cuồng.
Nhưng lũ đĩ điếm chạy đâu cho thoát? Chỉ trong nửa giờ công an ta đã tóm cổ cả lũ, không sót thằng chó nầu.
Tân tức tốc bị quăng vầu đại lao Hải Phòng bên sông Lấp thum thủm thơ mộng. Tại đây anh bị phát giác nhân thân, bị trung tá chỉ huy trưởng vạch mặt chỉ tội ngay phòng hỏi cung, lúc mái tóc xoăn còn bết bùn, và cặp kính cận văng bố đâu mất.
Tân bị giam có một năm thôi vì sức khỏe của anh không được tốt lắm, sau đó bị đuổi khỏi biên chế Nhà Nước, cắt mọi đãi ngộ, cấm biểu diễn vô thời hạn.
Trắng tay hoàn toàn, Tân vất vưởng Hà Thành thêm vài tháng, rồi uýnh liều vay tiền nam tiến. Thành Phố Hồ Chí Minh Rực Rỡ Tên Vàng đón anh như đón một tên hành khất Bắc Kỳ tôm tép.
Ơn đảng ơn chính phủ, Tân chưa bâu giờ cạnh khóe trung ương trên các phương tiện thông tin đại chúng. Tân cũng nhận thức rõ ràng tội ác đĩ điếm của mình mà chẳng bâu giờ nhắc nhở vụ vượt biển bất thành.
Anh vưỡn là một Đảng Viên Chân Chính Ngoài Đảng như trung ương nhận định. Nếu trốn thoát trong cuộc đào tẩu năm xưa biết đâu anh chẳng giở thành một tên phản động khét tiếng cỡ Đơn Dương, Ái Vân?
Ơn đảng ơn chính phủ, anh chỉ suýt phản động.
Tân chuyển khẩu qua thế giới bên kia được mấy năm rồi, dưng cuộc đời anh vưỡn như còn sực nức. Trung Tướng thắp một hàng nến nhé, bọn phản động?
(@2007)

				
   @AnHoàngTrungTướng - QuánBựa #Chémgió97 commentsFirst comment: 22/07/2008 13:08Last comment: 25/08/2008 03:06

LangTu_sg (1) said:	at 22/07/2008 13:08

Chiện này được!!! Cách đây quãng chục năm anh vưỡn nghe NT hát “Hà lội và tao”, “nhớ về HN”.. vưn vưn… hay phết! thế mà giờ đã theo cụ Lê, cụ Mác… được mấy năm rùi cơ à?… chẹp chẹp… tài hoa quá cũng khổ…Mà ních mới của chú bên cà phò là gì vậy?

GWBush (2) said:	at 22/07/2008 15:45

Trung Tướng quên không nói Trung Ương chỉ đạo Ngọc Tân làm thợ sửa đồng hồ trước khi chuyển sang biên chế ca sĩ, nhể?Phải là thợ, giai cấp công nhân ưu tú mới được Trung ương tin tưởng giao hát các bài cách mạng. Bọn phản động đừng hòng.Vụ Ngọc Tân vượt biển tưởng thành công sang đến Nhật Bổn rồi chứ, hóa ra nằm ở nhà lao Hải Phòng à. Chẹp chẹp, đang là ca sĩ ngon lành như chị Ái Vân đâm đổ đốn tìm đường ra nước ngoài, đến lúc quay giở về thì đã qua thời mẹ nó rồi. Đau thật.Mấy bài nủi tiếng nhất của Ngọc Tân là mấy bài về biển. Sau vụ vượt biển bị thêm quả nhạc chế “một chiều mùa hè Ngọc Tân ra bến cảng…”Ngọc Tân cùng quê Hải Phòng với Trung Tướng nhể. Lúc nào Trung Tướng bốt bài về bạn Đoàn Duy Thành đồng hương Trung Tướng nhá.

GWBush (3) said:	at 22/07/2008 15:57

Quãng năm 89-90 Ngọc Tân có lên ti vi xin lỗi về vụ vượt biên, Trung ương lại ưu ái cho anh hát tiếp. Được 16,17 năm thì Tân mất.Ra đi không thành, vợ con mất hết. Sau này mỗi lần Tân xuất hiện thấy bộ dạng cứ buồn buồn. Khổ thân cũng 1 kiếp người.

tran andy (4) said:	at 22/07/2008 19:00

TT nói đến Ngọc Tân làm tôi nhớ đến có một dạo NT đã từng tâm sự trên báo đài xứ lừa ta một thời cơ cực đã qua .Nhưng chẳng thấy hắn nói đến cái vụ vượt biên theo đám phản động thối. Mịa, có lần tôi đã nghe hắn ta rên rỉ bài Ave Maria. không biết khi nhắm mắt xuôi tay NT đã kịp ăn năn hối cải quay về với mẹ Maria nữa hay không..
ah  cho hỏi Trung Tướng cái: Tụi min/mod bên cà phò nó cho TT đi xa, không biết TT suy nghĩ gì về chiện này hả??? Tôi thấy bên cà phò mang tiếng là tôn trọng sự khác biệt, nhưng tôi thấy tụi nó hành sự như một lũ độc tài

TT (5) said:	at 23/07/2008 00:17

rat hay

hcm1989 (6) said:	at 23/07/2008 00:31

Ngờ rằng đã đi xa chỉ là kế ly thân. Nhưng cái đó điếu quan trọng, cái chính là TT cứ xón đều đều 2-3 ngày một bốt mới là quần chúng sẽ để cho TT yên thân.

An Hoang Trung Tuong (7) said:	at 23/07/2008 02:33

Các đồng chí
Ở Cà Phò Trung Tướng có 40 ních, bọn độc tài giết thế mẹ nầu được Trung Tướng? Dưng dịp này nhân vụ cái ních quan trọng nhất bị tên phản động Tê Cu đòm đòm, Trung Tướng bỏ thời gian chăm chút blog tí ti.
Trung Tướng điếu phải dân Hải Phòng, dưng Hải Phòng gắn bó với Trung Tướng như cơm chấu mấu thịt. Vện của Trung Tướng, thế điếu nầu, tuyền dân Hải Phòng, nói to, chửi to, chân to, bướm to.
Trung Tướng hữa sẽ có chiện về đồng chí Đuyền Duy Thành khi nầu bạn ý từ trần. Dẫu sao Thành với Trung Tướng cũng là chỗ thân thiết.

DeLusty (8) said:	at 23/07/2008 06:18

Uhm! Để tình hình cà phò êm tí. Nhà Cat vận động Tê ku ân xá các đồng chí có công lập nuớc và dựng nuớc như tình yêu Trung tướng.

Xman (9) said:	at 25/07/2008 10:46

Đồng chí Trung Tướng.Dạo này bị X cà đánh quá nên đâm ra xao nhãng phọt bài trên Blog (sân chơi cá nhân chú) . Làm anh vào ra liên tục bực cửa mình. Tập trung làm nốt bài Mr Đại Tướng gì đó cho anh em update kiến thức . Chờ lâu quá !!Chúc Trung Tướng luôn phẻ để phọt nhiều và chất lượng ngày càng cao

tran andy (10) said:	at 26/07/2008 17:05

Đồng chí Trung tướng kinh mến!
Tôi đề nghị đ/c cách 2 ngày phọt ngay ra một bài để các fan của đ/c khọi phải chờ đợi nhiều. TT cũng nên bót nốt` chiện của tướng Đuyền Duy Thanh gì đấy. Theo nhời của TT cứ phải đợi cho ông bạn già của TT theo cụ Lê, cụ Mác thì TT  phit ra được ah..
Tui vừa qua x-ca, thấy lão Manzi đề nghị phóng thích trung tướng đấy, xem ra vắng bóng lão bựa thì bên cà phò có vẻ mất đi cái tính hài hước đấy.
http://www.x-cafevn.org/forum/showthread.php?t=16879

DeLusty (11) said:	at 28/07/2008 08:52

Đmá cà phò sao có nhìu ku đàn ông hèn dã man, bây giờ vạch ra thì toàn là rỗng ruột với bày đàn, áo tụng vái nhau, tởm điếu tả. Mô miếc kon mịe gì lấy vài nick, rùi nick này giả vờ phạt nick kia để che mắt thiên hạ, bị thiên hạ tụt wình còn điếu dám nhận. ĐCM, có ku chỉ có cái mỏ to còi té nuớc theo muơng muợn cớ chửi Đảng, nhưng bản chất là thế này này “http://www.x-cafevn.org/forum/showthread.php?t=16907&page=2”
phò còn hơn 1 con phò, mà lại tự đề cao là thằng đàn ông có học và có văn hóa. Điếu mịe 4000 năm Văn hiến, để bi giờ toàn là thứ đầu óc nửa nguời nửa ngợm.  Đít mịe, bọn này giống như 1 lọai “rận bẹn”, chỉ rúc duới váy, chứ đấu tranh tiên triền cái điếu gì .
Sorry Trung tuớng, lâu lâu cho nhà Cat giải tỏa phát, cám ơn nhiều .

Hồ Giáo CHủ (12) said:	at 28/07/2008 23:55

Cat em bức xúc quá, bức xúc quá!Giang hồ đang dậy sóng, phận liễu đào như Cat em tốt nhứt là đứng ngoài an nhiên tự tại thì hơn.Mừ sao Cat em cứ 1, 2 khẳng định lão Oldman là Nam Quan? có thấy lão già xác nhận gì chuyện này đâu?

hcm1989 (13) said:	at 28/07/2008 23:55

Cô Cát đã nguôi cơn tam bành chưa? Bây giờ nói chuyện này quan trọng này. Tay Trung Tướng  mất tích thật rồi hay sao mà gần tuần nay không thấy bóng hắn. Hình như hắn có di huấn  nếu một tuần mà không thấy hắn xuất hiện thì phải chửi gì gì đó. Tôi lo quá, hay là ta đi báo công an? Cầu giời cho hắn vẫn đang bình an, chỉ là đang hú hí với vện mà quên bốt thôi…

DeLusty (14) said:	at 29/07/2008 00:24

Ừ Cat sai, Cat sai vì mình wá thật lòng, và thẳng thắn nhưng nhận lại là sự bẽ bàng, hóa ra cứ đóng vai 1 con phò đi ve vãn vuốt ve lại đuợc ưu ái và nuông chiều hơn; nhưng Cat ko hề hối hận những gì mình đã làm, và ít ra cũng ko thể hiện bản chất hèn của mình .
Qua việc này Cat càng cảm thông Đcs  hơn. Làm gì có công lí khi vẫn tồn tại những nguời lên nắm quyền muốn củng cố quyền lực bằng cái nhìn thiếu khách wan và lo cho dân.
Nhục, một tiếng nhục. Từ đây si ra những nguời đang đấu tranh cho “dân chủ” như Công Nhân và Văn Đài kết quả là như này này, là nản chí, là phũ phàng và cuối cùng quyền lực và sự xấu vẫn ngự trị kéo theo bầy đàn a dua nịnh bợ, hầu kiếm đuợc 1 chỗ đứng .
Nói đến đây nuớc mắt ràn rụa lại càng trách mình và càng thuơng Tê ku hơn, nếu Cat biết hạ mình tí cõ lẽ sự viếc xảy ra chiều huớng tốt hơn, ít ra là so với bây giờ .
@Trung tuớng: Có thể việc Trung tuớng làm vừa wa ở cà phò là chân lí, nhưng Cat cảm thấy tội nghiệp và cho cả chính mình, ko có gì là hồn nhiên và trong sáng, tất cả chỉ là “QUYỀN LỰC”

Hồ Giáo CHủ (15) said:	at 29/07/2008 00:33

Cat em sao mà lại quởn dzị?Giang hồ hiểm ác mà em lại cứ ngây thơ cụ như dậy chả trách…@hcm1989! Trung Tướng bựa vẫn chiến ở Cà phò đều đều dưới nick titatitoe đó thôi!

DeLusty (16) said:	at 29/07/2008 01:04

Cám ơn anh Guơm giáo, anh càng an ủi Cat càng mủi lòng, ít ra là lúc này.
Dù sao đã lao vào cuộc chơi thì phải biết chấp nhận, có đau thì cũng nên giữ cho riêng mình.

DeLusty (17) said:	at 29/07/2008 02:47

Cat theo chân Tê ku tạm thời ko tham gia cà phò, chỉ ngồi xem. Có thể khi mình bàng wan truớc mọi bất công, mới đầu cảm thấy khó chịu nhưng lâu dần sẽ cảm thấy wen và dễ chấp nhận hơn .

DeLusty (18) said:	at 29/07/2008 17:40

Đmá, cái thằng Mod ngu ngốc Nghe=2Tai có tư cách điếu gì sửa văn rùi thêm bớt của nhà Cat, chẳng thà nó liệng mịe vào thùng rác hay phạt vài cái thẻ, thì còn đỡ vô liêm sỉ. Đít mịe,  chạm tự ái ghê gớm. Ở trên mạng sao có nhiều thằng điếu giống ai, hám danh, cũng lâu nhâu cho bằng nguời khác, làm những chiện sì tú pịt. Đù mịe, nhìn cái dàn Mods của cà phò, toàn những thằng hèn và hề, chán vãi. Dít cái lờ, cà phò càng ngày càng giống pê đê, đứa nào đứa nấy văn chuơng ẻo lả chẳng có vị điếu gì. Đmá chán!

Hồ Giáo CHủ (19) said:	at 29/07/2008 18:33

Chị Vìu lặn mất tăm cho nên Cat em không có cơ hội để giải tỏa bức xúc hở?Mới ngó hình Cat em bên Cà Phò, ngọt nước ra phết nhở!

DeLusty (20) said:	at 30/07/2008 01:41

Cái thằng Gopbachop là thằng đểu, lợi dụng lòng tốt của nguời khác để đạt mục đích của mình là 1 thằng đàn ông bỉ ổi ko ra gì. Nếu nó cứ làm những trò như thế, mọi nguời sẽ khinh nó thôi.
Còn chiện thằng Mod ngu ngốc Nghe=2Tai sửa văn của nguời khác làm cho nó trở nên què cụt là chiện có thật, ko những thế nó còn deleted luôn cả 1 thớt “Bú Liếm” bên box “Giới Tính” là điếu chấp nhận đuợc. Có thể nói nó làm như thế là 1 sự xúc phạm ghê gớm.
Đmá khứa Tinman sao lại để cho đàn em làm những chiện ko ra gì thế này, hở anh Guơm giáo? Làm hôm wa giận đến nỗi nuớc mắt tuôn ràn rụa .

Hồ Giáo CHủ (21) said:	at 30/07/2008 04:43

Cát em éo gì mà nhiều chất lỏng trong người thế? suốt ngày dàn dụa.Gopbachop trưng ảnh Cat em lên anh tưởng đã được Cat em bỏ phiểu thông qua rồi?Mấy vụ cắt sửa, phẩu thuật thẩm mỹ kia nếu em không O Kây thì vào kêu khóc với lão Tin chắc lão sẽ động lòng mà nhón tay làm phúc Cat em ah.Lịt mịa, xin lỗi lão Bựa vì em đã mượn nhà lão để đong gái, cũng tại con vợ em dạo này nó vắng nhà nên em cứ buồn thương vô hạn.

DeLusty (22) said:	at 30/07/2008 05:25

Ừ, bình thuờng nhà Cat luôn tỏ ra mình là nguời “cứng rắn” bất cần, nhưng những chỗ bú diệu tâm sự phò thế này, mới thấy bản chất mềm iếu của Cat.
Nếu cần posted hình của mình lên cà phò, thì tự nhà Cat cũng có thể làm đuợc, điếu gì phải cần tới thằng Chop. Mà anh Guơm giáo đọc cái quote của thằng Chop mà điếu hiểu cái ý của nó à, dù sao Cat tin nguời thì ráng chịu thôi. 
Đmá wa vụ xử kiện thằng Nam Quan phạt Giáng Thần và pussiecat thấy cách giải quyết của Tìn mán sao nản wá. Đít mịe, cái tính công bằng và thẳng thắn lão wẳng cho cún nó xơi rùi. Bây giờ có vào fòng khứa nỉ non thì cũng giống như “wa sông đấm bùi vào sóng” “kít trâu ra bùn” thui. Cà phò tới thời biến thái phấn đấu đi lên để trở thành pê đê, đmá sự thật!

DeLusty (23) said:	at 30/07/2008 05:30

Đít mịe, các bạn cà phò cứ thấy nhà Cat “cởi mở” thì gào lên cho là “lăng loàn”, trong khi cái đạo đức tư cách thì vừa thối vừa tởm, chỉ tuyền là ăn tục nói phét, với lại chửi bẩn. Đcm, nếu có chửi cũng phải chửi với tư cách của đứa có giáo dục, chứ điếu phải những lời mạt sát của các bạn bán tôm cá “cùi điếu sợ lở”. Nhục điếu tả!

LangTu_sg (24) said:	at 31/07/2008 12:29

Nhà Cat đừng buồn nữa em…Dit mịe nhà cái thằng Chốp tởm hơn con chó ghẻ cắn càn, làm 1 vố lấy chuyện làm quà hết sức mạt hạng, lại còn ra rả quảng cáo tư cách cá nhân người khác này kia, gặp anh thề không cho nó không còn cái răng nầu trong bộ nhai, cho chừa thói ngậm kứt phun người!Mịe, thế mà thằng này trong bốc chính trị ra vẻ ta đây đạo đức này nọ, điển hình của mấy thằng rân chủ nhà wê…Lù móa cũng điếu hiểu thằng Mán thối nó điều hành kiểu gì, thế này thì cà phò đã đến đích, Cat ới chờ anh, theo em vĩnh biệt cà phò…

DeLusty (25) said:	at 01/08/2008 05:53

Anh Tư Sài Gòn, nhà Cat đã trở lại với cà phò, và hôm wa thằng Chop có gửi pm xin lỗi, Cat đã chửi nó rùi, từ nay ko có chiện này xảy ra nữa..Cám ơn tấm lòng của anh Tư.
Không hiểu đuờng lối của Tìn mán ra sao, nhưng thật sự còn tệ hơn Tê ku vì cách điều hành thiếu trách nhiệm, giao hết quyền hành cho tụi ko ra gì làm việc.
Qua đó cho thấy nói thì dễ, nhưng làm đuợc mới là vấn đề.
*Mà, đít mịe anh Tư bị ai chém mất ku hay sao, mà giận cà phò thế .

LangTu_sg (26) said:	at 01/08/2008 10:55

Hehehe ku anh đến Long đao của cụ Quan Vân Trường chém còn chả đứt, dao kiếm cà phò tuyền hạng giả tạo, thế nầu mà chặt được anh hả em yêu?Thế là tốt dzồi, tốt dzồi… cà phò có mỗi cát và em Nghị là nữ tính nhất, còn tuyền hạng đàn bà “khô khan” như sa mạc kiểu Vìu vẩu, mẹ Nghị, Lờ Mờ… mà nay Em Nghị chắc buồn nhân thế nên lánh cà phò mất tiu rồi, giờ cát định đi nốt chắc cà phò còn tuyền mấy lão già cùng nhau ngày đêm thủ dâm quá!!!Anh tư Chúc em vui ha? mà em ở tiểu bang nầu thế?

tran andy (27) said:	at 01/08/2008 18:57

x-ca hom nay bi sao vay ta?? vo ko dc trung tuong oi…. cac mem dau ca rui???

tran andy (28) said:	at 01/08/2008 18:59

uh, ma dao ni nha TT dzui ghe dzay do…. cac ca pho o ben keo nhau wa day ca rui hihhihi!
sorry TT cai nhe… (noi lac de rui…)

tran andy (29) said:	at 01/08/2008 19:02

Ma sao dao ni nha TT dzui wa do… cac Pho o ben x-ca keo nhau wa day xa xi chet ko dzay ta… chi cat nu tinh wa do nhen.
I love sister Cat too! (Sorry TT, muon nha TT bua chut xiu..)

DeLusty (30) said:	at 01/08/2008 20:48

-Chời! Nghe kưng nói Cat tuởng tượng nó dài như trym ngựa, cỡ này ịch phát nó thốn lên tớn rốn.
Đít mịe anh Guơm giáo n Tư Sì Gòn oi, nhà Cat lại bị ku Mod nó chém cho bỏ mạng rùi, đã thế thèng lờ có cái giọng giả tạo Oldman điếu gì nó còn xỏ xiên, bực cái cửa mình ghê.
Địt cái lờ, cứ nghe Vìu vẩu lí luận tởm điếu chịu đuợc mà sao nhìu ku si mê click cám ơn thía ko biết (Cat nói thế điếu phải ganh tị đâu nhá).
Đèo mịe, cứ nghe mấy bố giả tạo uốn luỡi ẻo lả, là nhà Cat muốn nhào ra chửi cho trận, còn mấy đứa Mods toàn là 2 lúa lên làm trí thức. 
Địch mịe, đọc bài của bạn Olđman, bạn Trẹo bề ngoài giả giả vãi đạn @bi, mình  thấy các điều tởm nhan nhản xảy ra tăng xông trym dã man.
*EmNghi đi vacation 1 tháng sẽ way trở lại, nhà Cat hết đứa đú nên lăn xả vào các bố tởm tởm mà iêu, bị tụi Mods nó chặt như chặt chuối. Nhà Cat ở Texas, xứ sở Cowboy.

DeLusty (31) said:	at 01/08/2008 21:14

Đèo mịe, thằng ku Mod nó chém nhà Cat rùi nó làm trò hề khóc lóc ăn vạ cái điếu gì bên cà phò thế ko biết?
Ku Tai nó hèn, nó hám danh làm Mod mà nguời khác nói, nó phạt là thế điếu nào?

DeLusty (32) said:	at 02/08/2008 03:19

Điếu thế nào cà phò toàn nguời hèn? Nhà Cat bị tên Nấm và Mod chém 1 cách oan uổng như thế mà nguời nào cũng im thin thít, sợ nói ra thì bị cho là thít kiện cáo, etc … Đít mịe, đang tập tành viết “Cà phò liệt chiện” bi giờ lại bị bịt miệng …

Hồ Giáo CHủ (33) said:	at 02/08/2008 03:49

Đèo mịa đúng là đàn bà, chán vật!Cát em việc éo gì phải đấm ngực, xé áo giựt quần xì than van như thế? Nhân tâm quần chúng Cà phò đang bấn loạn mà em suốt ngày vật vã khóc lóc thì Từ Hải chết cũng đéo dắm mắt, Hồ anh cũng đến bỏ Lăng biến mẹ cho khuất mắt.Thôi, nghe lời anh Cat em làm cái nick mới rồi chú tâm viết Liệt ( dương) Truyện đi cho nó lành đợi khi nào quần chúng xìu chim, lạnh bướm thì lại kích động phong trào cho nó xôm tụ.Nín đi Cát em, khóc cặc gì nhiều!

DeLusty (34) said:	at 02/08/2008 04:25

Đmá, mặc dù éo còn nick nhưng thấy anh Giangholangtu đang xin “ân xá” cho nhà Cat, đọc mà chảy nuớc mắt, dù đuợc tha hay ko pussiecat cũng xin tri ân tấm lòng của anh Giang. Nếu có chiện gì anh Giang cần giúp đỡ trong giới hạn, Cat sẵn lòng.

DeLusty (35) said:	at 02/08/2008 04:29

Đmá, đã dặn lòng diếu lăn tăn vào những kiểu như thế, nhưng cứ thấy nó truớc mắt là nhịn điến đuợc.

DeLusty (36) said:	at 02/08/2008 05:37

Lịt mịe, bạn Mod and bạn Tai bản chất 2 lúa lên làm trí thức. Thôi ngay cái trò tởm ấy đi, cho dù có làm chức dog gì, khóac cho bộ cánh thanh cao đạo đức tới đâu, cũng ko che đậy đuợc cái bản chất tởm của các nguời, nó cũng na ná như tụi Cs xứ Lừa.

DeLusty (37) said:	at 02/08/2008 06:10

Đmá nghe thèng éo Mod nói mà phát lợm giọng, nhà Cat điếu phải cái hạng để cho các lọai như bạn Mod thuơng hại., Mà lịt kon kẹt, Tìn mán muốn tha thì tha, còn như cái đám Mods và cách nói chiện lờ lợ như Oldman hiện nay đừng có mong nhà Cat tôn trọng.

tran andy (38) said:	at 03/08/2008 17:41

Chi Cat ye^u cu?a em…
Chi. dung lon tieng wa nhu dzay.. Kho^ng to^t dau chi yeu oi. Em thay do, may anh chi ben Ca Pho van men chi lam do chi ah…
Anh Oldman la nguoi cung co tam huyet nhiu voi Ca Pho do chi yeu ah… Thay may anh chi lon tieng nhu dzay em thay cung buon…
Neu co uan khuc gi, may anh chi hay PM cho nhau de tim ra tieng noi chung nhe…
ah, may topics Ca Quoc Liet Truyen & Chuyen No Xo Chuyen Kia. Em thay dzui ghe do…
Good luck for all!

tran andy (39) said:	at 04/08/2008 12:01

Chị Evil tên thật là Nguyễn Đa Linh phải ko các bác?
Không bít đây có phải là bài viết của chị Evil gửi cho vietnamnet ko ta.. (bên tathy người ta nói vậy đó)
http://vietnamnet.vn/giaoduc/2008/01/763848/

Hồ Giáo CHủ (40) said:	at 04/08/2008 17:47

http://www.x-cafevn.org/forum/showthread.php?t=12182

LangTu_sg (41) said:	at 05/08/2008 13:18

Cat yêu dấu, em bản lĩnh thế, nhưng cũng hay mau nước mắt nhểy? Hôm qua thấy thằng Giang phò vào giải oan cho em, thấy em nước mắt đầm đìa, anh thương quá! Hôm nay thấy em hùng dũng vậy là mừng dzồi, mừng dzồi…Nhà Cat suớng nhểy, sướng nhất cà phò, nhất trên đời, có đức lang wân quá tuyệt! chắc ngoài đời phải xinh đẹp lắm mới diễm phúc như vầy…chả bù cho mình vợ cấm có dám cãi 1 nhời, láo uýnh chết, trả về “nơi sản xuất” ngay! Mịa, mình cũng biết tý ty về Mẽo, cơ mà lần qua đấy chơi tuyền ở Pensivinia, chứ chả biết gì về Texas cả!Cat reg nick mới đê, vào ca phò chửi nhau cho vui, nhưng chửi kheo khéo vào nhen, chúng nó tức mà hổng lầm gì đc mình mới hay chứ nhểy? Mà nghe thằng Vỹ phò nó viết về Cat hài điếu chịu được!

DeLusty (42) said:	at 06/08/2008 14:16

Uh huh, Cat rất bản lĩnh lại ân óan sòng phỏng ko thẹn với lòng, cho nên rất tự hào về bản thân.
Thật ra, sinh họat trên Diễn Đàn chủ iếu là viết bài đấu trí thì nó mới phấn khích, niềm dzui mới có giá trị  lâu dài. Tuy nhiên nhiều khi cứ nói 1 cách ra rả như mấy bố chán bỏ bu, nên Cat fa tí bựa hay cộc cằn cho thêm phần khiu khích cho nó máu, nhưng có những đứa đạo đức hay giả vờ đạo đức ra vẻ thanh cao này nọ chửi bẩn (Vợ Lão Nghị là ví dụ), hay những thằng Mods điếu hiểu, chặt chém, nên nhiều khi Cat tức điên lên chửi lại chúng là phải. Còn những đứa hèn thì thôi rùi khỏi nói, chỉ lo bảo vệ cái nick và những cú click cám ơn, còn chết sống thì mặc tụi bay.
*Ku chồng của Cat hiền lắm, ko phải hiền mà wá hiền.

tran andy (43) said:	at 06/08/2008 18:57

Các bác quý mến!
Các bác chỉ giáo giùm em có cách nào vào x-cà được k? Em ở VN vào cà phò không được…
Please help me…

LangTu_sg (44) said:	at 06/08/2008 22:11

Chú Ấn Đỹ, chú vầu x-ca lầm điếu gì, hư người ra, cơ mà thấy người gặp khó mà ko giúp cũng kỳ, để anh chỉ bẩu cho chú nhế!Chú vào trang cubeproxies.info, kéo xuống ô trống cuối cùng rùi đánh trang x-ca vầu, đảm bẩu chạy nhanh như tên lửa!Biết rùi thì vầu x-ca nhớ nhấn thạnk nhìu nhìu cho anh nha! anh là ai thì chú hỏi thằng ăn Hoang ý!

tran andy (45) said:	at 06/08/2008 23:14

oh. Cảm ơn bác Tư Sài Ghềnh nhìu nhá.
Mịa nó chạy lẹ thật. cứ vù vù ấy. Bác yên tâm, cứ bài viết nào là của bác, em thấy là nhắm mắt nhắm mũi ấn thank liên lục cho mà xem, léo cần bít bác chửi ai hehehe…
Còn tay lào mà lém đá bác ah… hehehe em cũng ấn vào thank lun hihhihi…..

Hồ Giáo CHủ (46) said:	at 07/08/2008 14:16

Cà phò bi giờ thành mẹ cái chợ vì mấy con mụ đàn bà chen nhau vào xé quần vỗ bím ăn vạ lại được mấy chú dở đực dở cái xông vào la liếm thật chẳng khác éo gì cái động phò ế khách.Cát em gây thù hằn với Nam Quan bên Đất Việt rồi lấy Cà phò làm nơi giải quyết mâu thuẫn có phải không em? Mà thế éo nào Cat em chỉ nhăm nhăm lao vào những chỗ thị phi để làm mình làm mẩy như vậy?Lịt mịa, anh chán.

h_apres_toi (47) said:	at 07/08/2008 14:30

Bác Hồ này làm em tự ái quá, thế nào là mấy con mụ đàn bà??????Em cũng vừa post một bài vào đó?>>>Thế mà Bác chưa ngấm cái câu là ở đâu có phụ nữ thì ở đó có sự ồn ào sao?Tập làm quen dần đi.

Hồ Giáo CHủ (48) said:	at 07/08/2008 14:56

Tự ái làm éo gì, dễ mắc bệnh tại biến não lắm.Hồ anh chẳng phản đối chuyện kết bè kéo cánh để phản đối, la ó nhưng phải có tính xây dựng một chút chứ éo ai lại theo đuôi cái bọn chuyên đi đánh rắm phá thối? Cát em lê la chinh chiến bao nhiêu năm, dãi gió dầm mưa bao nhiêu phố rùm thì còn lạ éo gì cái trò dog die đó? cứ nhìn một loạt nick mới xông vào bốc kít ném là biết chúng nó muốn gì rồi, nếu ngon lành sao không chơi nick cũ hay công khai như Cát em mỗi lần đổi áo mới?Mà thôi, đàn bà mờ, lịt.. mà thôi, đàn bà mờ.

Hồ Giáo CHủ (49) said:	at 07/08/2008 16:55

Hố hố hố, Lão Oldman bựa đéo chịu được, tự tay cắt chim.Lịt mịa quả thực Hồ anh biết tên Nam Quan chính là Oldman ngay từ ngày đầu lão ấy mới đặt chân vào Cà phò, Cat em không tin thì PM hỏi lão Nhạc Phi bên Đất Việt thì sẽ được lão ấy cần phơm. Tuy nhiên anh không biết lão ấy tự phạt vào chim mình một phát như quần chúng đã tố cáo. Bựa éo chịu được.Vai diễn chốt hạ ở đây, phông màn kéo xuống, kính mời bà con cô bác đón chờ những vở tuồng mới, công phu hấp dẫn hơn đang được dàn dựng và sẽ ra mắt quần chúng trong một ngày gần đây.Hố hố hố.

DeLusty (50) said:	at 08/08/2008 09:04

Disme anh Guơm phò vừa thui. Cat điếu biết Oldman=NamQuan là đứa dog nào cả, ngoài sự nghi ngờ ko căn cứ, Cat có nêu ra ở đây anh Guơm giáo cũng đã biết.
Cái điều tởm điếu thể nào tha thứ cho thể lọai đàn ông  là  bản chất “hèn, bẩn”. Oldman nằm quyền trong tay mà cứ trả thù riêng cho những nguời bất đồng chính kiến, mà chém toàn là đàn bà. Có khác gì trói chân cột tay tụt wình đè họ ra hiếp. Mà tại chắc máu wá nên cứ dàn bà là lại dở trò đồi bại, nên việc điếu gì mà ko fơi bày ra ánh sáng.
Dumas 1 điều tởm nữa là tự Oldman rút lui rùi đề cử  NamQuan ra bỏ phiếu, và lấy nick Oldman đi lăng xê NamQuan. Đau nhất là “Bến Thùy” bây giờ cũng chưa biết làm nick mới bò vào. Còn cái việc các nick khác làm nick mới bò vào chửi là vì, có cho cơ hội nguời ta chơi đâu, toàn là bầy đàn y chang bên Đất Việt khi họ bức xúc lên thì Mods lê đao chém, thiết tuởng việc này cũng có phần của anh Guơm giáo 1 trò rất là hèn. Chính vì thế họ đâm ra cay cú BQT và cứ thế nicks chất thành núi, và kiện cáo liên miên xảy ra là điều dễ hiểu .
Mà, Deosme các bạn chửi nguời khác phá thối nhiều nhất lại là các bạn điếu dùng đầu óc để chơi nguời mà toàn dùng thủ đọan để hại nguờI, nhưnmg lời nói trong khi thảo luận lại cực kỳ hoa mỹ.

Hồ Giáo CHủ (51) said:	at 08/08/2008 14:09

Lịt mịa, Hồ anh đã nói là hạ phông màn để chuẩn bị cho vở tuồng mới mà chúng mày còn mè nheo cái con củ khẹc!Lịt mịa Cát em tưởng anh không biết em là con Phạch nào vào Cà phò làm gì hả? Em là con youngvietnamese aka Bến Thùy chứ éo gì? Anh cũng thừa biết chúng mày đã bám vào đâu để khẳng định Oldman là Nam Quan rồi từ đó lăn xả vào xâu xé từ bao lâu nay, nhưng chúng mày bốc cứt thì bẩn tay chúng mày trước chứ có cái cặc gì mà vội vã ăn mừng?Thôi, tìm vai diễn khác đi, vai Cát em nhí nhảnh xí xọn cho vào bồn cầu giật nước cho nó bớt mùi tối em ạ.

LangTu_sg (52) said:	at 08/08/2008 17:45

Lịt coan mịe! Thằng Gươm vưỡn quen thói chụp mũ! Anh tuy chả có tên tuổi mịa gì bên bển, nhưng đọc không cũng biết thừa Cat điếu phải Thùy! hố hố hố… giòi bọ thì nhìn điếu đâu cũng thấy cứt! mày đọc mà không phân biệt đc à?Nói gì thì nói, thằng nắm quần là 1 thằng tiểu nhân! Mà anh cũng đang chống mắt chờ màn kịch mới mà mày nói đây! Mà anh khuyên thật, mày bố láo vừa thôi, không cứ giữ cái thái độ này ngoài đời thường, có ngày chả còn cái răng mà ăn cứt đâu em! Anh thấy trên cõi net nầy, chỉ có thằng ăn hoang nầy là mới đc phép chưởi càn mà người ta cười vui thôi! chú số má cặc gì mà cũng đua đòi? Lời thật mất lòng, thằng Gươm nghe tạm nhé!

DeLusty (53) said:	at 08/08/2008 20:03

Dismịe Guơm giáo là thằng xạo lờ chỉ chạy lăng xăng nịnh bợ, chứ biết cái đeos gì.
Dumas nhà Cat deos biết thèng kủ kẹt Olđman =NamQuan là thằng dog nào, và youngvnese là đứa nào. Tuy nhiên vẫn phải nói các thể lọai đàn ông như Olđman = NamQuan rất là nhỏ nhen, hèn hạ và bẩn thỉu. Thế điếu nào mà cả cà phò cứ nhắng lên, từ thằng trí thức tới đứa trẻ con, đội nó lên đầu như thánh sống thì chẳng hiểu đầu óc chúng nó chứa cái lờ gì nữa .
Mà, dismẹ chúng mài nhục éo tả, có cái nick ảo mà cũng dùng thủ đọan 1 cách hèn hạ để cho 1 con đàn bà nó khinh như dog. Còn anh Guơm giáo có hơn gì đâu ngoài cái kiểu chửi rẻ tiền Cs bên Đấtt Việt với mấy câu đánh rắm, ngoài ra chẳng có vị mịe đeos gì nhưng cũng cứ lăng xăng ta đây, thì cũng tởm điếu tả .
Anh uống lộn thuốc thì ráng nghe sự thật mít cái loòng thoòng nhá

LangTu_sg (54) said:	at 09/08/2008 09:17

Nhà Cát,
Em phí nhời làm chi? người ta chỉ có thể dạy vẹt, sáo, mồng… nói tiếng người, chứ ai dạy nổi chó nói tiếng người hở em? Thằng Gươm kứt nhão (điếu có chóp) nầy là một thằng như vậy!
Nói chung, thằng Gươm, thằng Vỹ mới mấy thể loại như Lơ, Gà què, Buo^`i phân… bên x-ca toàn là những thằng “ăn cơm mèo (tức là cơm thừa canh cặn của nhà Cat đấy nhen), nói leo các cụ”, chuyên ngửi dắm của mấy cụ già chym teo, liệt dương như Trẹo ngố, Quần tiểu nhân… xong la làng là thơm, xông vào thủ dâm hộ các cụ! Mỗi lần nghe chúng nó cổ xuý xong về phải nôn oẹ mấy mấy ngày…
Anh mạnh dạn đoán chúng mày là cái loại cơm no ấm cật, điếu làm nên trò trống cặc gì cho đời, học hành thì dốt nát, thất bại trong CS, ngoài đời gái gú nó khinh, nên chả biết làm mịe gì ngoài việc ôm bàn phím rủa xã hội! Anh thật, chúng mày nên chú tâm mà học hành thay vì suốt ngày nâng bìu cho mấy thằng già đạo đức giả mất nết! chúng mày ít nhất phải học được cái văn bựa và phân tích bằng thằng ăn hoang đây này, khi ấy hẵng to miệng!
Thằng Gươm đầu bòi quấn giẻ dỏng tai nghe cụ phán đây: cụ chính là Thuỳ, nỗi kiếp sợ của cả cái x-ca đấy con ạ, x-ca mà không thay đổi là cụ còn phá nghe chưa?
Mày lượn đê…
Thành thật só rì chú ăn hoang vì đã uýnh dắm vào mũi thằng Gươm kứt nhão ngay ngõ nhà bác!

DeLusty (55) said:	at 09/08/2008 12:53

Ừ anh Tư nói đúng, cả lũ là 1 lọai hèn mà tình iêu trùng tuớng gọi là Lừa rất chính xác.
Disme, cái gì mà nói chiện hay tranh luận giọng ẽo à ẽo ợt tởm điếu tả, nhưng lại đuợc các bạn cà phò vô cùng nguỡng mộ và tung hô.
Dis cái lờ, các bài “Giới tính” nhà Cat viết là hàng hiếm hàng độ, còn hơn gấp vài lần mấy bài các bạn nỗi cộm trí thức cà phò ra rả đấu tranh mí lị tiên triền dởm phọt ra, mà thật kiếm anh Gúc cũng điếu ra các loại hàng này. Nhà Cat phọt cho mấy bố, mẹ thuởng thức cho mở rộng tầm mắt, nhưng các bố, mẹ cứ ra cái vẻ đạo mạo đạo đức “em chã” chính chuyên. Deosme, các thể lọai ăn tục nói phét theo 1 khía cạnh nào đó, còn đỡ tởm hơn mấy thể lọai này.
Các thể lọai anh Tư nhận xét các nhân vật của cà phò đề cập bên trên về bản chất rất là chính xác.

thủy quân lục chiến Campuchia (56) said:	at 09/08/2008 16:39

DeLusty và thằng langtu_sg là loại vô học Bắc Kỳ, kết quả của mấy chục năm Bắc Kỳ sống xâu xé nhau. Bọn mày vô học đến độ bọn mày không biết mình vô học chổ nào. Nhà Cát hay langtu_sg đừng ném đá hội nghị x-cafe một cách tiểu nhân như vậy.

LangTu_sg (57) said:	at 09/08/2008 21:56

Hố hố hố… lại thêm một thằng ăn cơm mèo nói leo các cụ! mầy chịu khó nâng bìu cho các cụ bên x-ca, sau nầy có khả năng bọn tàn quân nó bẩu lãnh cho mầy qua bển, tha hồ mà ăn food stamp! Gì mà thuỷ quân cái khặc… hố hố hố…
Cái x-ca của mầy có cái khặc ji đâu mà anh thèm nói chuyện! tuyền mấy thứ tào lao rẻ rách, chỉ có cỡ mày hay thằng Gươm nó nâng niu, chứ anh, anh nhổ toẹt vào những bài viết kiểu như của thằng Trẹo, thằng Manh, Pốt… mới lũ ăn hại kiểu Lông dài cà!
Mày dỏng tai nghe cụ phán đây: mà có biết ních cụ sau đuôi có chữ gì không hả? nhưng vì cụ ít nhiều đc học, không ngu si như mầy, nên cho mầy biết: Cái đất miền Nam cụ mầy đang sống đây là đất của lũ Cam Bốt nhà mầy đấy, biết chưa? cả cái dân tộc VN nầy đều có nguồn gốc từ Bắc kỳ cả, đều “con Lạc cháu Hồng” cả, mầy biết chưa? có điều chính mày và cha ông mầy đã bị CS Bắc kỳ nó thiến , nên thành hội chứng thấy ai có kiến thức, hoặc thành công trong XH ở VN như ông đây, chúng mày liệt vào diện Bắc kỳ hết… hố hố hố…
Nhưng có lẽ cụ nhầm, cụ thông cảm với mầy, vì đất miền Nam cụ đang sống là của cha ông dòng Cam Bốt chúng mầy mà… hố hố hố…

Fan x-cafe (58) said:	at 09/08/2008 21:59

Tôi cũng là fan hô mộ Trung tướng. xin phép trung tướng cho phép tôi có đôi lời:
1/ đây là nhà của trung tương, xin trung tướng hãy mạnh tay với những kẻ chuyên fá rối, phóng uế bừa bãi, ăn nói không khác gì những kẽ đầu đường xó chợ như: Cat, langtu_sg. nếu trung tướng không mạnh tay, tôi e rằng chẳng còn ai đến thăm nhà trung tướng nữa, mà mọi người nghĩ nhà trung tướng chỉ dành cho lũ đĩ điếm ma cô.
2/ Tôi khuyên những người như Cat, langtu_sg thôi sử dụng những từ ngữ mất dạy đó đi. ở bên x-cafe, những thành viên cựu trào luôn đáng được tôn trọng, tôi không cần biết cat va Oldman có thâm thù gì. nhưng, những bài viết của Oldman đều xúc tích đáng để ngưởi khác tôn trọng
Bên x-ca không phải là mocxi, hay coithienthai để Cat có thể tụt quần tụt váy, không ai rổi hơi đi gãi bím cho cat.
Nếu Cat & langtu_sg còn một chút liêm sỉ, xin hãy rời khỏi x-ca, ở x-ca không ai chào đón những kẻ bệnh hoạn như mấy người.

LangTu_sg (59) said:	at 09/08/2008 22:10

Thế mày thấy những câu nói của thằng Gươm nó thế nào hả Phán? mày đừng để ông cũng liệt mầy vào dạng “ngốc bầy, sủa đàn” thì ông lại buồn…
Mịe kiếp, cái x-ca là mớ hổ lốn, tạp nham nhất của các loại phò rum, mà cũng có phan… hố hố hố… thằng Manh nó ra đi, mầy ko có người để thẩm du hộ, buồn là phải! hố hố hố…

LangTu_sg (60) said:	at 09/08/2008 22:15

Hố hố hố… lại kích động hả? bài này xưa rồi con, cụ mầy đây dù có bị xoá bài, cấm cửa ở nhà của ăn hoang, nhưng sự thật vẫn là sự thật, giống như có 1 thằng lấy ních là phan ích cà, nhưng ích cà vẫn là 1 cái nhà xí công cộng cho mấy thằng nguỵ già cay cú nó ỉa bậy mà không giật bồn cầu… hố hố hố…
Thế mài bình luận thế nào về những câu nói của thằng Gươm dưói kia hả thằng Phán? hố hố hố… mầy thẩm du nó cái cụ coi? hố hố hố…

DeLusty (61) said:	at 10/08/2008 07:55

Disme, thế điếu nào Tinman nó cho nhà Cat đi xa, đúng là cà phò hết thời.
Dumas  dù sao chúng nó là lũ tởm thít trang điểm cho đẹp đẽ như 1 đứa Pê đê thì cũng nên tôn trọng, chống mắt coi chúng đú đởn bú trym như nào.
Dis cái lờ, mình bỏ công sức đóng góp, khuyên nhủ tận tình để chúng khá hơn, nhưng bởi vì những cái đầu ngu dốt, bảo thủ, mặc cảm tự ti nên cuối cùng chúng nó chỉ biết 1 chiện là, lâu nhâu bu vào bú trym cho nhau.
Cuối cùng thì cái X-cà cũng chỉ tụ tập lại 1 lũ vịt kìu tự thủ dâm cho nhau. Disme tối ngày ra rả dân chủ với dân tớ, tôn trọng sự khác biệt, nhưng điếu biết nó là cái deos gì, lại còn tự cho mình là khai sáng với khai tối.

DeLusty (62) said:	at 10/08/2008 08:10

Disme tội ngịp X-cà, bị mấy thằng lờ chống cộng cực đoan, đầu óc thì ngu dốt, bảo thủ bên Đất Việc wa xỏ mũi. Thôi! X-cà oi chào mi, khi nào nhà Cat hứng tình sẽ way trở lại kiếm vài thằng phò bắt nó phục vụ “Bú , Liếm” .
 
Tình iêu A. Hoàng trùng tuớng có khó chịu khi tụi mình chửi thề ko thì lên tiếng phát. Nhà Cat thì deos care các thể lọai hăm dọa như kiểu cái nick fan X-cà hay thủy quân kon kẹt gì đấy đâu nhe.

DeLusty (63) said:	at 11/08/2008 02:45

Dumas, bây giờ các thể lọai lấy lòng bầy đàn như Diên Vỹ, và lọai hèn tráo trở như Giangholangtu bắt đầu lộ diện. Tởm điếu tả.
Disme, Giangholangtu bây giờ ra ứng cử Mod, vậy mới biết bản chất tởm thế nào có che đậy ra sao thì từ từ cũng lòi ra hết.
Tìn má cũng là cái thể lọai tiền hậu bất nhất, sợ trách nhiệm, bình thuờng thì to còi, lúc đuợc nắm quyền thì lại là 1 thằng quan nhu nhuợc, thiếu phán đóan và chẳng làm nên trò trống gì cả, ngoài việc chại theo bầy đàn. 
Ôi, có 1 thời ta cũng nhìn lầm nguời tuởng là quân tử tỏ lòng tri ân mà nhẹ nhàng đối với chúng. Chứng tỏ bản chất của nhà Cat chưa đủ thẳng thắn, công bằng và cứng rắn…

LangTu_sg (64) said:	at 11/08/2008 09:58

Chỉ một câu thôi: CÀ PHÒ ĐÃ CHẾT!Đành ngửa cổ lên giời than: TRỜI ĐÃ SINH RA HUÂN, SAO CÒN SINH RA MÁNG!

DeLusty (65) said:	at 11/08/2008 10:01

Vẫn còn 1 cách cứu Cà phò, nhưng sợ Tê ku tự ái anh Tự ạ.

LangTu_sg (66) said:	at 11/08/2008 10:26

Mịa kíp… đã làm cách mệnh thì tự ái quan trọg đếch giề? Nhưng thật sự thì cũng khó, đường đường là 1 assmin, nói lời từ biệt rồi lại quay lại… chẹp chẹp… khó lắm!Bây giờ 1 lũ chống + cực đoan đua nhau lên ứng cử mốt, Dép lê là 1 thằng ở giữa cũng bị nó trảm, Đắng điếc, Dưa diếc… cũng ko còn pột bài, Kiếm kiếc thì chỉ chọc ngoáy! như vậy, chúng ta có thể đưa ra kết lựng: CÔNG CUỘC KHAI SÁNG, DÂN CHỦ HÓA CỦA X-CA ĐÃ THẤT BẠI, CÔNG CUỘC CHỐNG CỘNG TRÊN X-CA ĐÃ THÀNH CÔNG TỐT ĐẸP…Vĩnh biệt x-ca, qua đây đọc bài của chú ăn hoang để khai sáng có khi lại hay!

DeLusty (67) said:	at 11/08/2008 10:46

Xin cự anh Tư là ko phải 1 lũ cực đoan ra ứng cử và làm Mods mà phải nói 1 đám ngu ngơ điếu biết gì, nhưng muốn làm tri huyện nên mới dở ông dở thằng như thế.
Cat ko nghĩ việc Te ku ra đi bây giờ way lại sẽ làm him tự ái, mà là chiện khác.
Disme, thế mới biết ban đầu thì cái deos gì cũng tốt đẹp cả, nhưng từ từ thì cũng lòi ra thui.
Dumas, cái đầu óc cực đoan bảo thủ lại còn hoang tuởng nữa, thì đời nào ra cái trò trống deos gì.

DeLusty (68) said:	at 11/08/2008 10:57

Dịssme, thật ra thành viên và khách X-cà ngày càng tăng. Con số trong giờ phút này là 713 nguời, 46 mem và 667 khách nhưng deos có bài nào đọc ra cái hồn lờ trong tất cả các Box. Anh Tư thử nghĩ nếu cứ tình trạng này thì cà phò kéo dài đuợc bao lâu? Dumas ko hiểu tụi nó làm ăn cái deos gì nữa? Nhà Cat nhìn mà sốt cả ruột anh Tư à. Thật ra Cat vẫn còn tha thiết với cà phò, nhưng deos phải đuờng lối chúng nó đang áp dụng. Nhà Cat cứ chống mắt lên coi chúng bú trym kiểu nào hay lại cắn trym nhau.

DeLusty (69) said:	at 11/08/2008 14:03

Disme, từ truớc tới nay mình đánh giá Vỹ cao, ít ra là so với tụi Mods miếc, thế điếu nào lại nói mình thế này trong “Cà quốc liệt triện”:
“chỉ vì một oan ức nhỏ nhen mà thù hằn muôn đời khôn dứt. Là lương dân Phò quốc mà ngày đêm chỉ so nặng nhẹ, chẳng xét phải trái, lòng không suy nghĩ, miệng chỉ quàng xiên thì thử hỏi mục đích sinh tồn trong cõi đời há chẳng phí hoài hay sao?”
…lại còn xỏ xiên thế này “lại thấy có kẻ muốn mình đánh rắm theo gió, không được lại quay sang chửi chó mắng mèo”
Dumas, mình đã từng bức xúc chiện cà phò pm cho Vỹ, nhưng với tư cách nói chiện bình thuờng, có xúi deos gì, mà nói muốn Vỹ đánh rắm theo gió. Mà mình deos phải cái hạng hèn hạ ăn ko đuợc thì phá cho hôi đâu, mà phải wàng xiên chiện này wa chiện kia này nọ.
Disme, Vỹ biết cái giá trị của Vỹ ở cà phò đang là 1 văn nhân công thần đối với các thể lọai từ cao tới thấp, có những chiện cần nói thì deos lên tiếng, nhưng lại mở miệng nói những điều như trên  thì cũng tởm điếu tả.

LangTu_sg (70) said:	at 11/08/2008 14:40

Ôi dào… tiếng lành đồn xa, tiếng dữ cũng đồn xa ấy mà Cat…tuyền khách chứ có mấy mem đâu!Cat thử nghĩ coi, bây giờ chúng nó lại cử thêm NuocNon, Gà què, Vỹ bửn… vào làm mốt, chả chống + cực đoan là giề? có phải dần dà x-ca thành Vietland ko nào?Người tha thiết với cà phò mà lại thẳng thắn như Cat là hiếm lắm, thế mà kiểu như Cat, dù xanh dù đỏ đều bị đòm đòm chết tuốt… x-ca quả là lắm trò hề…

LangTu_sg (71) said:	at 11/08/2008 14:45

Đu mas… liệt triện với liệt dương giề? thế mà nhiều thằng nhẩy vào khen hay, tuyền chụp mũ bọn trái lý với mình, nâng bi những thằng phe mình… hố hố hố… viết thế trẻ con nó cũng viết đc! Sao nó ko đặt vị trí mình vào Cat, GT mà tự hỏi xem động lực của người ta là gì? bày đặt này nọ! tởm! thế mà cũng có kẻ khen, đúng dắm ai vừa mũi người nấy! đáng tiếc có cả bác Kim, bạn thân Trung tướng…. Cat nghĩ mà làm khặc gì, Pi em pi anh làm giề cho mệt!

DeLusty (72) said:	at 11/08/2008 14:56

Dumas, Cat là ghét cải kiểu thanh minh thanh nga cho bản thân, nhưng thấy 1 số thể lọai si nghĩ thấp như chị Dậu ngồi tè, nên cũng nhân dịp này nói cho biết 1 lần.
 Sở dĩ nhà Cat kiện cáo bên cà phò là vì, mặc dù chỉ là 1 đứa thấp cổ bé họng, nhưng deos chịu đuợc những cảnh bất công nó xảy ra truớc mắt, wa đó cũng cho BQT cà phò nhìn ra vấn đề mà chỉnh đốn lại. BQT, những nguời ngồi bên trên mà làm đúng, nếu ai deos hiểu có óan trách thì ít ra cũng điếu thẹn với lòng, như thế sức mạnh quyền lực mới vững bền. Nhưng, disme chúng nó càng làm càng sai, sai từ việc nhỏ tới việc lớn, đã thế chúng chẳng nhìn ra vấn đề, hay cố tình lờ đi, hoặc cay cú, etc … cho mình là kẻ fá  họai …Trong khi chúng mới chính là những đứa: Nhiệt tình + ngu dốt nên trở thành kẻ fá họai cả đám, lại đi đổ thừa.
Đôi khi, những kẻ gần mình lại đâm mình chết truớc mà deos biết. Có trách là trách cái nguời cầm đầu trên cùng, tin dùng những kẻ ngu ngơ thì ráng mà chịu.

DeLusty (73) said:	at 11/08/2008 15:11

Cám ơn anh Tư khen tặng làm Cat thẹn đỏ trym.
Thì ai làm cái deos gì cũng đuợc, nhưng phải tôn trọng sự thật, có tính công bằng, khách wan, khi nhìn nhận  đánh giá 1 vấn đề, chứ deos phải dùng thủ đọan mà bảo vệ quyền lực, cuối cùng cũng ko có kết wả tốt.
Anh Tư đọc bài của thằng Tony Le ở cái thread của Tê ku “Có nên đóng cửa vì thiếu dân chủ ko”, thằng này cũng có cái nhìn chính xác về cà phò, nhưng cũng bị chém 1 cách đau đớn, đến nỗi nó wá bức xúc lấy nick khác là “Khai Trí” vào nói văng mạng, chứng tỏ nó cũng có công xây dựng, nhưng các bố mắt có vấn đề nên nhìn đâu cũng thấy kít, mà nó phải bị bỏ mạng 1 cách oan uổng.
Disme, buồn cừ nhất là “Vợ_Lão_Nghị” chửi Cat 1 cách bẩn thỉu, rùi chạy vào Pm xin lỗi. Cat nói Cat ko nhận lời xin lỗi mong rằng Vợ Nghị đừng nên trăn trở về chiện này, nhưng xin Vợ Nghị biết giới hạn của mình. Những gì Vợ Nghị khuyên Cat, Cat trả lại hết cho Vợ Nghị, vì Cat ko muốn nhận bất cứ lời nào cũng những nguời thiếu tự trọng …Từ đó, Vợ Nghị cay cú, cứ chạy theo lẵng nhẵng nhà Cat trả thù, nói chẳng ra cái deos gì, nhưng cũng vung vít phọt ra. Mịe, hề điếu tả.

DeLusty (74) said:	at 11/08/2008 15:15

Àh, Ganhaque lại nói cái deos gì mà đáng thuơng cho Cat, chứ ko đáng giận.
Disme, toàn những thể lọai hoang tuởng, chẳng biết mình đã đang nói cái deos gì, nên phát bỉu vung vít.

LangTu_sg (75) said:	at 11/08/2008 15:23

Đèo mịe!!! Nghĩ ngợi mà lầm chi? dzui lên đi em, dzẹp hết tụi nó qua 1 bên đi em! ảo chứ cái khặc gì mà nặng nợ!Thằng Vỹ nó đang dòm đấy! kiểu khặc gì cũng lại chạy qua bển rồi bù lu bù loa, tự nâng bìu mình, làm trò cười cho thiên hạ…Thôi, hôm nay tạm thế nhé! chúc Cat vui…

DeLusty (76) said:	at 11/08/2008 15:31

Úi giời, Cat chẳng làm cái deos gì mà khuất tất, cả cái làng cà phò có rủ nhau wa đây Cat cũng vẫn nói như thuờng, việc deos gì mà phải teo trym.
Disme, tha hồ nâng biù, hay vuốt trym, sự thấ.t thế nào thì nó là thế đó thôi.
Cám ơn anh Tư, have fun nhé, moahzzzzz đắm đuối … Đang vã zai lại gặp anh Tư nên dê tí nhỉ.

Dislonmia (77) said:	at 11/08/2008 18:51

Móa anh mới vào xca chưa bao lâu biết được trung tướng nổi danh thiên hạ qua đây nghía thử cái blog xem sao ai ngờ vào đây thấy tụi bây chửi tục quá anh bị lây theo luôn. Discailonme tụi mày sao ăn nói mất dạy thế hả? còn con Cat bị cắt chym tức quá đéo biết làm gì qua đây chửi giống mấy đứa đứng đường quá dzi hả? Mà cái loại con Cat này đứng đường chắc cũng đéo có thằng nào ịch đâu vì con chym thối bỏ mịa

DeLusty (78) said:	at 12/08/2008 00:19

Anh Tư,
Đừng thèm chửi kon dog bên trên, dog thì ko thể ngang hàng với 2 ta đuợc.
Disme, buồn cuời Giangholangtu nói tin nhà Cat, tin cái kủ kẹt. Cái thread truớc xin ân xá chưa ráo, thì cái thread thứ hai đã chại ra chửi mình như dog, deos cần biết phải trái nó như thế điếu nào. Mà thế nào chẳng đâm thêm cho mình vài nhát khi back door với Tìn mán. Dumas như thế là “nhân nghĩa” hở Giangho?
Chém nhà Cat xong, hết nguời để chúng híp zâm, bây giờ tới luợt em Giáng Thần làm vật thế mạng. Disme chém xong em này nữa chúng lại hỉ hả, vì mới lập đuợc chiến công.
Disme, Mod/Min cũng phải có giới hạn, bài của nguời khác nó biết deos gì mà edit lại văn của nguời khác, rùi phọt ra “be nice to be true …”, sau đó đem liệng vào thùng rác. Tự cho là trí thức trí ngủ mà thấy việc làm của tụi Mod/Min như mèo mửa mà deos thằng nào dám mở miệng nói câu nào, lại còn ra chiều khóai cảm. Chẳng hiểu cái tiêu chuẩn trí thức nào mà chúng đang thủ zâm?

DeLusty (79) said:	at 12/08/2008 00:46

Disme, làm Mod chỉ có mỗi nhiệm vụ  đọc bài rùi nhận xét coi đúng sai, rùi tùy mức độ cảnh cảo hay xử phạt, chứ có cần phải tư dzi động não viết bài như mebers đâu, nếu trình chưa đủ. Khốn nỗi việc làm của mình chưa tròn bổn phận, lại đi lăng xăng posted bài lung tung. Cuối cùng thì chẳng việc nào ra hồn, nếu nguời khác cự thì mang ra chém. Dumas, lại còn đòi nguời khác tôn trọng?
Dis cái lờ Admin, thì nhiệm vụ nặng nề hơn tí. Ngoài việc tìm cách phát triển Diễn Đàn khá hơn, nghe báo cáo của tụi Mods miếc về tình hình của fố rùm, còn phải trông coi tụi Mods họat động duới quyền của mình, và giải quyết các vụ kiện cáo. Nhưng disme, có thấy Tìn mán làm cái deos  gì ra hồn đâu, ngoài việc dung túng cho đàn em, mặc sức làm gì thì làm, lấy cớ là deos muốn dẫm chân, rùi bịt miệng dân oan, vì cho là “harrass”, kèm theo những lời phán tội hết sức phản cảm. Disme, làm việc như thế có khác gì trò hề tởm?
Disme, toàn giữ thể diện các cái tởm thì deos hiểu ra làm sao, lại còn đi đổ thừa.

DeLusty (80) said:	at 12/08/2008 01:25

Hahaha disme, em Giáng Thần sắp sửa sập vào cái bẫy do tụi Mod/Min dân chủ giăng ra, cho dù lần này có đuợc trả lại 2 điểm, nhưng em ta lại bị phạt thêm 2 điểm nữa, sau này chúng cứ kè kè theo em, và truớc sau gì em cũng sẽ lại bị “đi xa”.
Dumas, tởm nhất là Tinman đang đóng vai chú hề làm ông wan công minh, còn 1 đám lâu nhâu bu vào “hãm” em Giáng Thần. Disme có màn kịch nào tởm thế ko?

DeLusty (81) said:	at 12/08/2008 05:29

Disme, ku Ghẻ lên tiếng thì chẳng có cái deos gì thuyết phục, nó bảo mình wá khích, trong khi mình mở liên tiếp mấy cái thread kiện cáo về sự phạt điểm 1 cách bất công và việc làm thiếu chính xác khi đưa bài của nguời khác vào thùng rác, cái sự thật đúng – sai nó chình ình ra đó, chỉ cần giải quyết cái vèo, vậy mà chúng loay hoay bao che tránh né, cuối cùng kết wả chẳng giống cái deos gì cả, bây giờ lại bảo mình thiếu bình tĩnh. Bình tĩnh cái kủ kẹt.
Mà, dumas Plato nói “Con nguời là động vật chính trị …” có nghĩa, phải hiểu theo thuyết Plato là, đầu óc,  trí thức và cơ thể tách rời nhau, cho nên câu nói trên là nói về  cái trừu tuợng, chứ deos phải nói con nguời là động vật tiến hóa như thuyết của Dawin mà bạn Tìn mán đang ngụy biện.

bunthiu (82) said:	at 12/08/2008 06:00

Mẹ bà nó, đồ vô học bửn thỉu nhu con phò Cát bệ rạc, thối trym mà có thằng chồng tiến sĩ. Tiến sĩ cái con củ khẹc, nổ khắm đe ‘o chịu được.

LangTu_sg (83) said:	at 12/08/2008 08:52

C@t à… nhà C@t có cả tá thằng đi theo đít ngửi dắm bên cà phò, dẫm đạp lên nhau mà tranh, thế điếu nào mà vật zai được! hề hề hề…cái nick mới của nhà C@t cũng có vài thằng nhăm nhe đấy! có điều mấy thằng bửn ấy không “ăn” được thì sẽ đạp đổ, nên C@t hay phải “đi xa”…Mịa, mấy thằng rỗi hơi, nhàn cư vi bất thiện viết văn cà phò kiểu này, hôm anh cụ đang rảnh, làm cái nhè nhẹ gọi là giáo huấn các chã, mầm non của công cuộc chống + không có hồi kết!Thằng Vỹ thì học đòi, nhưng mà ngu còn hơn trẻ lên 10 biết đọc, mả tổ nó sao ngu thế? lấy cà phò là một quốc gia phong kiến làm gốc để viết, mà bẩu “thái sư” lại truyền ngôi cho “tể tướng”, thế vua là ai? hố hố hố… Ngu hơn nữa là bọn con trẻ mới học lịch sử đều biết rằng, các nhà nước phong kiến phuơng Đông thì làm khặc gì có chức “tể tướng”! hai quan to nhất trong triều là “Thái sư” và “Thừa tướng”, mà thừa tướng còn to hơn thái sư vì được nắm quân sự trong tay (Nếu chưa tin thì tìm từ khóa Tào Tháo hay Lã Bất Vi mà gúc tìm hiểu)! Viết thì như con khặc, ý trước đập ý sau chan chát! hố hố hố… Thằng Giang phò thì rặt mỗi bài chụp mũ, chụp hết người ta chưa chán, lại mang cả ba má người ta ra chụp (Ở thớt liệt triện và sáng nay là làm với thằng Đắng), thắng Gươm nhão dưới đây thì chỉ “mày tao” bố lếu, và chụp người khác là đàn bà… ko còn chiêu nào khác!Những thằng khác thì nhìn bài bốt của thằng bunthiu và dislonmia ở đây (nhìn nick chứ ko cần đọc)Hố hố hố…. thế mà cả lũ chúng nó hô hào tán thưởng…. hố hố hố… đỉnh cao trí tuệ của Cà phò… hố hố hố…

VoMinhThan76 (84) said:	at 12/08/2008 17:03

Kính chào TT. Mỗ lang thang ghé qua thực lòng ngưỡng mộ nghiêng mình chào TT phát.
Thế đíu nào trong cái thời loạn lạc chó chit này vẫn còn thằng có tài mờ vữn giữ cái tâm trong. Hiếm thay! Dis mịa mỗ nói câu này TT đừng giận nha, nghìn đời nay những thằng có tài mà lại có tâm vẫn chẳng làm đc cái con củ khẹc gì. Rùi lại ngồi ôm cục hận mà nhắm diệu.Thương thay.Hà hà, sao ngoài hiên nghe lắm tiếng thị phi, oán khí ngât trời zday! Bạn thân TT hả? làm nũng?Hà hà.

Lucifer (85) said:	at 13/08/2008 01:44

http://www.x-cafevn.org/forum/showthread.php?t=17091Mời 2 cô chú vào link trên trước rồi sẽ biết cháu là aiThấy 2 cô chú có vẻ không hài lòng về vấn đề kiện tụng bên X-cafe . Và thấy cô chú nói bên đây hơi nhiềuNếu cô chú thực sự có lòng khách quan và tự tin thì mời Creat cái nick với cái “áo” củ cháu sẻ dùng nick của cháu mở bài cho 2 cô chú tranh luận cùng các cô chú bên X-ca ???Không biết cô chú nghỉ sao , kì này nếu được xin admin chỉ cho 2 cô chú và những cô chú khác mà 2 cô chú muốn vào tranh luôn , không cho ai vào ???Ý cô chú thế nào xin vui lòng cho cháu biếtCháu còn nhỏ nếu có gì sai xót xin hảy chỉ dẫn day bảo thêm

Lucifer (86) said:	at 13/08/2008 02:27

lucifer Kính gửi cô Cat và chú Lãng TửCháu là mem mới của X-cafe và củng còn khá nhõ , có thể cháu ko biết nhiều bằng cô chú nhưng cháu xin nói đôi lời cùng 2 cô chú . Lúc cháu vào X-cafe cháu có vào các thread do cô Cat post , cháu thấy rất hay và cháu cũng xin nói thẳng ra là cô Cat là một người phóng khóang(khác rất xa xo với dâm đãng) . Cháu cũng nghĩ như cô Cat  là sex ko là một căn bệnh bệnh họan hay là một vấn đề cần che dấu , mà nên công khai ra cho mọi người biết . Phương tây còn có giáo dục giơi tính thì huống chi mấy chuyện đó cũng bình thường . Cháu cũng thường truy cập web đen và cũng coi sex ko ít lần(rất nhiều là đằng khác) , và cũng xóc lọ như ai thôi cái quan trọng cháu thấy những kinh nghiệm của cô Cat rất hay và đáng để học hỏi . Nhưng vì lý do nào đó mà cô Cat bị del acc ở forums thì cháu ko biết .Và khi cháu thấy mấy lời bình trên thì có vẻ như 2 cô chú bất đồng cùng BQT của X-cafe , cháu có ý kiến này ko biết 2 cô chú có đồng ý hay ko??? Nếu cô chú đồng ý thì cháu xin dùng nick mình trong forums X-cafe là Lucifer sẽ mở thread cho 2 cô chú nêu suy nghỉ của mình về BQT và có những đóng góp thiết thực hơn . Nếu cô chú thật sự còn nặng lòng cùng X-cafe xin hãy đối thọai cùng BQT để tìm ra 1 hướng tốt hơn . Kính gửi cô chú Luicfer – X-cafevn.org

LangTu_sg (87) said:	at 13/08/2008 08:34

C@t à…Ơ, thế nhà C@t wên câu anh bẩu : ” có thể dạy chym nói tiếng người, nhưng làm thế điếu nào mà dạy chó nói tiếng người được” à?, giáo huấn cho mấy thằng như cháu Lú đây thì còn có cửa, chứ như thằng giang phò, vỹ bửn, gươm kứt nhão thì anh thua! chúng nó tuyền đỉnh cao chí tụê sất…Hế hế hế… không phải nịnh bợ nhà C@t đâu, mà chiện C@t thẳng tính, nghĩ sao nói vậy thì đến con lợn nếu nó biết đọc bốt của C@t, nó cũng phân biệt được, chỉ có “một số”  thằng bên Cà phò tuy biết đọc, nhưng lại điếu biết phân biệt, tuyền liệt C@t vào diện “Khiêu, khích, lạm dụng dân chủ để Phá hoại diễn đàn” hố hố hố… làm khặc gì có dân chủ ở cái cà phò chống + ấy mà phá… hố hố hố…. Nói thế thôi, chứ cụ không có ý ví thằng Vỹ, thằng Giang phò, thằng Gươm… với mấy con lợn, vì ai lại đi trách 1 loài động vật có ích mà thịt nó ngày nào cụ cũng xơi, chứ chúng mày chả làm nên cái con mịa gì cho đời? Phỏng?C@t đừng bắt anh phải “vuốt trym” C@t trong trí tưởng bở, tối về lại mỏi tay… hế hế hế…

LangTu_sg (88) said:	at 13/08/2008 09:01

Cháu Lú thân mến, Đọc những dòng cháu gõ mà cậu cảm động đến rơi nước mắt! hú hú hú…. Đất nước rất cần những mầm non có nhiệt huyết như cháu! Sáng sớm chim ca hót líu lo trên cành, bình minh rực rỡ… tuy cậu đang đau đáu vì đồng bầu mấy tỉnh đang chịu lũ lụt, xăng TG thì giảm mà cậu vưỡn phải cắn răng đổ, thế nhưng cậu vưỡn có cảm hứng tặng cháu mấy câu thơ của 1 lãnh tụ, lãnh tụ nầu cậu quên mịe mất tiu:Trẽ em như búp trên cànhBiết ăn biết ngủ, biết học hành, là ngoan!Thế hầy… bây giờ cậu cháu ta vầu vứn đề chánh…Cháu còn nhỏ tuổi, chưa hiểu thế giới người nhớn, nên vầu x-ca như thài lài gặp cứt chó là phải! Chẳng khác mịe gì cậu khi học năm nhứt được đọc triết Mác-Lê! hố hố hố… Đối với cháu, 1 thằng sinh ra và lớn lên trong thời bình, chả biết kứt gì về súng đạn, chấu nhìn ra thế giới thấy Mẽo nó cho máy móc lên Sao Hỏa, thấy Đại Hàn nó nhân bản chó má như mình làm gấu bông, thấy Nhựt nó gởi rồ bốt sang VN như đi chợ, thấy Phần Lan nó sản xuất cái máy tính nhỏ bằng bàn tay…., Hỡi ôi, thế mà cháu tôi vưỡn phải ăn phở buổi sáng, tóc xanh đỏ dựng như bàn chông đến lớp bủi chiều, bủi tối về online chơi Võ lâm đến 1h sáng… vưn vưn và vưn vưn… thì cháu dễ dàng nhựn ra đảng ta (tức là đảng của cụ TT, điếu phải đảng cậu) tuyền là kứt cả, điếu có cái điếu gì là không thối hết, phỏng cháu? Cậu thời gian đâu mà giáo huấn cho mấy thằng chã bên cà phò với công cuộc chống cộng ko biết mệt mỏi, không có hồi kết…. Cậu dành phần nhớn thời gian kiếm xiền, bia bọt, gái gú… vưn vưn…Cậu cũng khuyên Lú chân thành rằng cháu nên chú tâm mà học hành, trau dồi kiến thức, những điều bổ ích mà chấu yêu thích, từ đó chấu sẽ dễ dàng nhận ra dân chủ đích thực nó là thía nầu! Mà mịe, cậu đã phán là như giời phán, cấm có cãi, còn mầy có nghe hay không là chiện của mầy…Thế nhé…

DeLusty (89) said:	at 20/08/2008 10:15

Disme, Zytek=LMP2 là thèng mô nói chiện mất dại, còn thèng nick Mod cũng làm mô nói chiện như cái kac. Dumas chúng mài có cho nhà Cat chửi thẳng ko để chửi cho, deos cho, thì phải xỏ xiên chứ ku Mod. Tốt hơn là cái dàn Mods củ chuối của  cà phò xuống chức hết đi, nếu ko thay đổi cách ăn nói,  trừ nick anhlong_daica, tuy cũng củ chuối nhưng còn vớt đuợc cái tính, mà tốt hơn Tỉn Mán xuống chức đầu tiên.

DeLusty (90) said:	at 21/08/2008 23:10

Hahaha, disme bùn cừ wá anh Tư oi. Thằng ku Thanhnam nhớ kỳ nào ném tạch ra cà phò 1 bài “góp ý góp ruồi”, thiên hạ lâu nhâu cám ơn cám huệ gây nên 1 truờng sóng gió, kết wả là đàn truởng Tê ku ở ẩn. Bây giờ thèng ku Thanhnam lại thảy ạch ra 1 bài “Tiên triền dân chủ dân tớ” tụi cà phò lại lâu nhâu vào cám ơn cám huệ, mà Cat đồ rằng ku Thanhnam cũng chả biết cái mả mẹ gì là “Tự do – Dân chủ” cả, mà tán hiu tán vuợn.
 Dumas, đứa nào ở bên cà phò viết bài cứ đả Cộng tung hô Dân chủ nhiều vào, thì đuợc các bạn “dân chủ” đua nhau “cám ơn”, tôn lên hàng thánh sống, mặc dù cái thèng viết bài cũng deos biết “dân chủ nó vuông ra sao.
Ngày hôm wa thèng lờ Zytek còn tởm khi ra cái cảnh cáo “cấm tụi cà phò  gọi Vn= Lừa” vì cho là phỉ báng, sỉ nhục, …trong khi thằng Zytek = LMP2 phọt ra chữ nào còn lăng mạ hơn vậy nữa. Discailon, 1 tụi bảo thủ cực đoan thì tiên triền “dân chủ” cái deos gì, ngay cả những thằng deos làm Mod/Min.

Dislonmia (91) said:	at 21/08/2008 23:25

hahha.. Con CAT bị cắt trym ở cà phò hết chỗ thủ dâm suốt ngày vào blog của Bựa để thủ dâm thôi à?? Thật tội nghiệp cho một đứa mồm thối nữa bị cắt trym

Dislonmia (92) said:	at 21/08/2008 23:27

Tội nghiệp cho mấy nải chuối già bị con mồm thối CAT lấy mà thọc vào cái chỗ ấy suốt ngày vì điếu còn chỗ nào cho nó thủ dâm nên phải dùng đến chuối già như phương tiện sau cùng thôi. Thương thay mấy nải chuối =))

DeLusty (93) said:	at 22/08/2008 14:34

Anh Tư oi, cho vuốt trym tí coi, có đứa sắp bị đứt mạch máu não vì ganh tị với Cat.

DeLusty (94) said:	at 22/08/2008 14:41

Dumas, tự nhiên ở đâu xuất hiện 1 con chó dân chủ dislonmia nó.

DeLusty (95) said:	at 22/08/2008 22:28

Disme, mô miếc cà phò là 1 lũ “liệt duơng”, tranh luận deos lại là bắt đầu kiếm cớ đòm đòm nguời khác, sau đó, đóng thread bịt miệng. Càng ngày nhà Cat thấy chúng để lộ bản chất chống cộng cực đoan, bất tài, chỉ giiỏi mỗi việc bú trym cho nhau.

LangTu_sg (96) said:	at 23/08/2008 09:37

Lâu lâu không vầu bờ lọc của ăn hoang, nhiều cái cũng vui nhờ? dislonmia, (tức là tên cái thằng-ngố-phan-cà-phò dưới kia, chứ ko phải chưởi nhé! điếu ai lại mất nghiêm túc trong cái bờ lộc bốc mùi này phổng C@t?) anh bi giờ điếu tg đâu mà để ý đến lũ chống cộng trẻ ranh với già lão bên cà phò, ti nhiên thấy C@t giới thiệu, cũng nhảy qua xem các cháu, các cụ mần ăn ra răng… ôi thôi, lời than: CÀ PHÒ ĐÃ CHẾT CỦA MÌNH QUẢ NHIÊN ĐÚNG THẬT!Mà C@t để ý đến cái thằng dislonmia ấy làm gì? đấy là 1 thằng điển hình dân tru bên cà phò! đến mẹ nó nó còn đè ngửa ra mà chả tha, thì nó còn tha ai? C@t ở Texas xem có chỗ nào có bán sếch toi mua cho nó vài cái để nó đỡ phải hành hạ mẹ nó như thế nữa… hố hố hố… Hết chuyện, đến cái ních cũng ko tạo nổi cái ních nên hồn, tuyền giangholangtu, đuôi ngắn, cứt nát, lơmơ, nắm quần, bao đồng… mà cứ ôm mộng làm cách mệnh dân chủ? hố hố hố… chết cừ… hố hố hố….

DeLusty (97) said:	at 25/08/2008 03:06

Disme, bạn Cat chẳng biết chiện điếu gì hôm nay ngủ dạy mò vào cái box “giao liu thư giãn” bên cà phò, đã thấy tình iêu Trung tuớng bị đòm đòm cho đi xa, vội vàng chại xuống box “Kỷ luật” thì ra là bạn Giang phò kết liễu đời bạn Trung tuớng.
 
Chại lên bóc “khiếu nại” thấy bạn Nini chia tay, hôm wa thì tất cả các nick của bạn Đắng cũng bị đòm đòm chết tốt. Disme, hết nói nổi BQT cà phò.
Bạn nào có Diễn Đàn khác hay ho giới thiệu cho bạn Cat phát.

End of post: Ca sĩ suýt phản động Ngọc Tân

___

Start of post: Thiên đàng [3]
Link: https://quanbua2.wordpress.com/2008/07/29/thien-dang-3/
Time: 29/07/2008 00:58

LƯU Ý: MỌI SAO CHÉP PHẢI GHI RÕ NGUỒN VÀ TÁC GIẢ

(Bài trước chỗ nầy)
Đón lãnh tụ
Đâu như cuối hè 1971 Đệ Tam Lãnh Tụ nước mẹ Bốt Goóc Nưi thăm Thiên Đàng thay mặt Đệ Nhất Lãnh Tụ Bờ Rê Giơ Nép và Đệ Nhị Lãnh Tụ Cô Xư Ghin úy lạo trung ương Lừa dốc quân tập kích Quảng Trị nửa năm sau đó. Lưu ý sự kiện và nhân vật chính trị lịch sử của Trung Tướng tuyền là giả định vui mồm và không nhất thiết khác sự thực.
Kể từ đận đồng chí Bác Kính Yêu cướp chính quyền của bọn phản động tay sai Nhựt Bẩn, Lãnh Tụ Nưi là nhân vật quốc tế kỳ vĩ nhất ghé viếng Thiên Đàng. Người là Chủ Tịch Sô Viết Tối Cao nước mẹ, đương nhiên là Ủy Viên Chính Trị Bộ, phong độ lẫy lừng, bạn thân Trung Tướng:
[img=https://i0.wp.com/img300.imageshack.us/img300/7161/thiendang31podgornygh0.gif]
Dưới đây là chân dung tham khẩu các vị Lãnh Tụ Đệ Nhất và Đệ Nhị. Lưu ý hình ảnh lòe loẹt chỉ nhằm minh họa, không nhất thiết tô râu vẽ tóc thêm thắt bôi bác, và không nhất thiết khác hình thật:
[img=https://i0.wp.com/img508.imageshack.us/img508/2395/thiendang32brezhnevxj4.gif]
[img=https://i0.wp.com/img517.imageshack.us/img517/9076/thiendang33kosyginve6.gif]
Trước khi Lãnh Tụ tới Thiên Đàng một tháng, lịch trình công tác của Người được xác bấu và quán triệt tới cấp chi bộ xóm.
Tất tật chiều dài 150 ký-lô-mếch tuyến quốc lộ Người sẽ qua được trung ương chỉ đạo phải giữ sạch sẽ nếu quan lại địa phương không muốn bị cất chức tuyền bộ. Sạch sẽ, nghĩa là không để vương vãi cứt phân trâu người ngựa chó, cấm phơi rơm rạ thóc lúa quần áo rách vá, cấm bầy bơm xe đạp, cấm bán tò he, cấm vác vó tép.
Trước một tuần, tuyền bộ quần chúng dọc 150 ký-lô-mếch nhận lệnh chuẩn bị mỗi Lừa một cờ đuôi nheo đỏ thắm, mỗi thôn hai lá quốc kỳ hai dân tộc mẹ con, mười bó hoa dơn đỏ (đỏ nhé, trắng là Xét Lại phản động) do mười Lừa Gái xinh nhất ôm. Mười con này được huyện cho mượn mười cái áo trắng bô-bơ-lin dùng xong nhớ giả.
Trước ba ngày, Tuyên Huấn tỉnh mang xuống cho mỗi xã mượn mười chiếc đồng hồ Bôn Dốt vỏ màu vàng vàng. Các quan xã sẽ đeo dững chiếc đồng hồ này đón Lãnh Tụ. Họ đều được nhắc, nhớ mặc áo cộc tay nhé đồng chí nhé. Ngoài ra được mượn ảnh Lê Nin bâu nhiêu tùy thích.
[img=https://i0.wp.com/img172.imageshack.us/img172/8656/thiendang34poljotzm0.gif]
Đúng ngày G, từ bốn giờ sáng Lừa Già Lừa Trẻ Lừa Nhớn Lừa Bé chồm dậy phấn khởi đón Lãnh Tụ, với đủ trang thiết bị đã kể. Trung ương hãnh diện nhẩm tính 1.5 trẹo công dân Thiên Đàng tham gia vụ đón rước.
Lãnh Tụ cỡi một chiếc Vôn Ga xanh da giời, giữa bốn chiếc com-măng-ca hộ tống. Tháp tùng Người có đồng chí Xuân Thủy cùng một số quan to.
[img=https://i0.wp.com/img378.imageshack.us/img378/971/thiendang35volgabt4.gif]
Vửa thấy xe Lãnh Tụ, xã đội trưởng hô, Đồng Chí Bốt Goóc Nưi Muôn Năm. Mọi Lừa đồng thanh Muôn Năm Muôn Năm Muôn Năm ba lần vang dội. Ai nấy vui rất là tươi. Các cánh tay đeo đồng hồ Bôn Dốt vẫy trước, các bó hoa dơn đỏ vẫy theo, các que cờ đuôi nheo vẫy sau rốt. Rất chi trình tự lớp lang quy củ.
Lãnh Tụ xa dần, mọi Lừa khoan rất là khoái. Thật là một kỷ niệm đẹp đẽ Thiên Đàng.
(@2005)

				
   @AnHoàngTrungTướng - QuánBựa #Tùybút4 commentsFirst comment: 29/07/2008 17:42Last comment: 07/08/2008 10:45

hcm1989 (1) said:	at 29/07/2008 17:42

Hề hề, hóa ta TT chỉ mải đôi co bên Cà phò mà nhãng cho Lừa ăn. Bữa này bốt cỏ héo thế này đọc không sướng lắm. Ti nhiên thấy sự đôi co của TT vứi các Vệ binh bên Cà phò có xu hướng đưa đến hành động cách mệnh  triệt để là rất nguy hiểm. Thưa TT, hãy cẩn trọng! Phải biết sợ kẻ yếu vì họ rất .. đông!

h_apres_toi (2) said:	at 05/08/2008 09:44

Em hết ghét Trung tướng rồi. Trung tướng viết bài mới đi.Một tuần trôi qua rồi còn gì.

Dynamo Kiev (3) said:	at 07/08/2008 10:29

Lịt mịa ( chỉ là lịt mịa hư cấu, và không nhất thiết phải đúng hư cấu ) ! Trung Tướng đâu phải là thợ văn đâu, mà bắt Trung Tướng mỗi tuần phọt ra một bài.

h_apres_toi (4) said:	at 07/08/2008 10:45

Một tuần ra một bài, đấy là lời hứa của Trung tướng.Bắt gì đâu.Đúng là, hứa thật nhiều mà thất hứa cũng thật nhiều.

End of post: Thiên đàng [3]

___

Start of post: Công nghệ buôn trinh
Link: https://quanbua2.wordpress.com/2008/08/07/cong-nghe-buon-trinh/
Time: 07/08/2008 14:53

LƯU Ý: MỌI SAO CHÉP PHẢI GHI RÕ NGUỒN VÀ TÁC GIẢ

Đây là hình một quả trinh Khoai Tây chụp bởi một tay chuyên nghiệp:
[img=https://i0.wp.com/img151.imageshack.us/img151/2755/muatrinh1ah1.gif]
Còn đây là hình một thằng Khoai Tây tàn phá một quả trinh Khoai Tây cũng chụp bởi một tay chuyên nghiệp:
[img=https://i0.wp.com/img155.imageshack.us/img155/4337/muatrinh2ds4.gif]
Dư vậy chơi trinh điếu phải món quốc hồn quốc túy của riêng Lừa, dưng bài này của Trung Tướng chỉ bươi hửi trinh Lừa.
Lịch sử kinh doanh trinh Lừa có lâu mẹ, chả biết khi nầu, dưng phát đạt nhất quãng 15 năm giở lại.
Đơn giá trinh ở dững trung tâm công nghiệp tình dục nủi tiếng như Đồ Sơn, Quất Lâm vầu quãng 5-8 trẹo đồng, tùy thuộc:
(i) Tuổi Trinh. Có Lừa tận 30 tuổi vưỡn trinh nguyên, lạ không?
(ii) Ngoại Thất. Tất đương nhiên, nhan sắc chưa bâu giờ là món khuyến mãi trong thương mại tình dục.
(iii) Học Vấn. Nếu Lừa đang là sinh viên thì giá trinh đắt hơn một trẹo, dù chỉ có thể kiểm tra bằng cách hỏi mấy câu triêt học Mác Lê chứ điếu có xác thực công chứng mẹ gì. Trinh cử nhân tiến sĩ giá bằng trinh sinh viên.
(iv) Quê Quán. Trinh Hà Nội đắt hơn trinh cỏ một trẹo, dù trông mặt Lừa biết điếu nó bỏ Nghệ An ra Hải Dương tạt Hà Nội năm nầu. Trinh Hải Phòng Sài Gòn Nha Trang giá bằng trinh cỏ.
(v) Mùa Vụ. Mùa thi hoặc kỳ giáp hạt thì trinh rẻ hơn nửa trẹo, Tết Tây Tết Ta Quốc Khánh Sinh Nhật Bác thì đắt hơn nửa trẹo. Ngày Quốc Tế Phụ Nữ hoặc Nhà Giáo Xứ Lừa ít có sale-off như dịp lễ tết.
Muốn mua trinh đồng chí phải:
(i) Là khách quen hoặc được giới thiệu. Mua phò hai lần thì coi như khách quen. Quen thì có luôn quyền giới thiệu.
(ii) Đặt tiền trước vài tuần hoặc cả tháng. Mua trinh hai lần thì có thể giảm cọc.
(iii) Chấp nhận mọi mã hàng được cung cấp, miễn đúng chuẩn Lành Trinh, không rách rời vá víu mông má. Nếu đồng chí từ chối nhận trinh theo kiểu mua phò, bởi bất cứ lý do gì, thì dễ bị nghi ngờ thiện chí và bản lĩnh chơi trinh, và dễ hỏng việc. Phải nhớ rằng trinh điếu cùng đẳng cấp với cái ti-vi, dù giá cả tương đương. Cũng cần nhớ đồng chí đang tìm mua Cái Màng Trinh, còn sắc đẹp trí tuệ tài năng vưn vưn chả là cái đít. Tậu trâu thì không nên đặt tiêu chuẩn nó biết trông vườn.
(iv) Khi có hẹn giao hàng từ nhà môi giới, phải cốp tiền nhận ngay. Lần khân thằng khác sẽ vợt luôn.
Trinh luôn là mặt hàng tình dục khan nhất. Bởi ngay cả hoa hậu cũng đông hơn trinh, và đương nhiên giá rẻ hơn. Hãy mua và thưởng thức trinh ngay khi có cơ hội. Đó là lời khuyên của Ô Mô Tươi Mát. Hãy coi gương đồng chí Lương Quốc Doòng: 12 trẹo cho cái trinh dởm của một con mặt rô lấc cấc.
Quy trình mua bán trinh rất chặt chẽ. Lúc nầu cũng cần cam kết điểm chỉ của Cha Mẹ Đỡ Đầu Trinh kể cả khi con hàng không quá non tới độ chưa đủ năng lực kiểm soát bản thân như luật định, và cần Biên Bản Giao Nhận Trinh ba bên, hợp đồng hợp càng đoàng hoàng.
Nhà buôn trinh có kinh nghiệm thường mua ngay trinh khi săn được, nhất là loại mát da mượt thịt, sau đó chăn dắt bồi bổ gìn giữ hàng tháng giời, chờ khi gặp khách thật sộp thì mới tung chào bán và thu lãi siêu ngạch. Công đoạn giữ trinh quan trọng nhất, vì chỉ hở phát là ông chồng Nhà Buôn cường tráng có thể biến bà vợ Nhà Buôn đảm đang thành dã tràng, hoặc tự dưng hàng họ đang lúc sắp bán ngon thì bỗng mê một thằng nghiện dẻo mỏ và nằng nặc đòi phá hợp đồng đi lấy chồng.
Đừng nói nhà buôn ép được hàng nhé. Đừng tin bọn phóng viên xa-lông. Điếu bâu giờ có chiện ý. Cùng lắm nhà buôn chỉ đòi cái tiền nuôi ăn bấy lâu.
Hàng trinh cũng buồn cười. Hợp đồng thỏa thuận xuôn xẻ, tâm sinh lý cũng được nhà buôn chuẩn bị kỹ, dưng khi diễn tiến hành trình chót, thì thích chống cự quyết liệt. Nếu đồng chí là một cán bộ mua trinh năng động, thì đừng chán chường nản chí. Chiện vặt. Hãy thử vầu ngày hôm sau. Chọn thời cơ êm đềm. Tìm một không gian lãng mạn. Đã chơi thì phải đúng kiểu, chứ như đồng chí nhà giáo đéo gì đăng bấu Tiền Phong, thì đích thị là loại măng non trọc phú, mèo cỡi xe đạp.
(Còn tiếp)
(@2006)

				
   @AnHoàngTrungTướng - QuánBựa #Phóngsự8 commentsFirst comment: 07/08/2008 15:43Last comment: 18/03/2011 22:28

h_apres_toi (1) said:	at 07/08/2008 15:43

Kinh thật.Buông câu cảm thán gọi là cổ vũ Trung tướng.

tuan_hq (2) said:	at 07/08/2008 19:36

tt im lau qua

línhdù_TiểuĐoàn2 (3) said:	at 09/08/2008 09:13

Trung Tướng có những bài viết về xứ Lừa hay vãi em kô biết nói gì hơn , mong TT có những bài viết hay hơn nữa , chúc trung tướng khỏe , kô ngừng sáng tạo hơn nữa,

thủy quân lục chiến Campuchia (4) said:	at 09/08/2008 16:31

Sau khi xem bài này của trung tướng, em không biết là em khùng hay trung tướng khùng nữa. Mà Trung Tướng thì không thể nào khùng được. Chắc đầu óc Lừa nhỏ bé của em không hiểu được thủ pháp nghệ thuật qua bài viết quá kinh khủng này của Trung Tướng

Nguyên soái (5) said:	at 21/08/2008 15:08

Nguyên soái có lời ngợi khen trung tướng đã dày công khám phá một dịch vụ cực quan trọng xứ lừa. E hèm..như ta đây sống tròm trèm non nữa thế kỷ mà vưỡn chưa hề nếm được cái mùi vị  trinh nó như thế lào lữa. Đề nghị trung tướng hôm lào cung cấp cho ta một mối, ta thay mặt đảng quang vinh long trọng hứa là sẽ gắn cho trung tướng huân chương bắc đẩu bội tinh.

DeLusty (6) said:	at 22/08/2008 15:22

Các đồng chí gái Lừa có đầu óc bảo thủ, thì hay wan trọng chiện “cái màng trinh”, cho nên các ku zai cần phải biết 1 số chi tiết căn bản sau đây, khi “giao hợp” lần đầu, nhằm đỡ gây cảm giác lo lắng cho đồng chí gái:
 
-Lợi dụng trong những lần đi chơi riêng, phải hết sức chiều chuộng. Không những thế, nếu có dịp làm như vô tình ôm nàng, hay hôn nhẹ lên trán, lên mắt, nhằm tạo sự tin tuởng và tập làm wen với sự va chạm của xác thịt.
 
-Khi 2 nguời có những cử chỉ thân mật hơn như hôn môi, nút luỡi, hoặc ôm ấp, tiệt đối phải hành động 1 cách tự nhiên, như 2 đứa đã là của nhau lâu lắm. Cấm! ko đuợc tỏ vẻ lúng túng, hay sỗ sàng 1 cách ko cần thiết.
 
-Khi đã dụ đuợc đồng chí gái lên giuờng, nên xoa nguời từ trên xuống duới nhè nhẹ, rùi đè nàng ra, vừa hôn môi, tay vừa mò xuống duới con “buớm” để coi phản ứng. Nếu thấy đồng chí gái ko cự tiệt thì buớc kế tiếp là “phá trinh” …Giai đọan này phải thật nhẹ nhàng, bú liếm cho ra thật nhiều nuớc zâm thủy càng tốt, sau đó, nên dùng fụ liệu bôi trơn để kon kờ dễ truợt hơn khi đút ra đút vào. Nên kéo đồng chí gái sát tới mép giuờng 2 chân buông thõng xuống, để bạn zai vừa nhấp vừa bú cái zú, nhằm tạo cho nàng wên cái cảm giác rát rát khi cái màng trinh bị kon kờ đục lủng.
*Các bạn zai cứ thế mà thực hành, nhưng phải tiệt đồi nhẹ nhàng.

Nguyên soái (7) said:	at 27/08/2008 11:13

Ui chu choa, nghe em Delusty bình loạn mà lòng ta rạo rực, muốn bỏ sở làm chạy về với vợ ngay thôi…

SÔNG HÀN (8) said:	at 18/03/2011 22:28

(iii) Học Vấn. Nếu Lừa đang là sinh viên thì giá trinh đắt hơn một trẹo, dù chỉ có thể kiểm tra bằng cách hỏi mấy câu triêt học Mác Lê chứ điếu có xác thực công chứng mẹ gì. Trinh cử nhân tiến sĩ giá bằng trinh sinh viên.
Ôi địt mịa!! Trung Tướng ác mồm đếu chịu nủi!! Hu hu!!

End of post: Công nghệ buôn trinh

___

Start of post: Hiếp một con điên [cấm trẻ con U30]
Link: https://quanbua2.wordpress.com/2008/08/12/hiep-mot-con-dien-cam-tre-con-u30/
Time: 12/08/2008 21:00

LƯU Ý: MỌI SAO CHÉP PHẢI GHI RÕ NGUỒN VÀ TÁC GIẢ

Phóng sự nầy Trung Tướng chép lâu mẹ, dưng cứ lăn tăn điếu biết có nên công bố không?
Thì cứ tạm bốt cái tiêu đề đã, chờ phản hồi của quần chúng. Nếu ủng hộ nhiều hơn chưởi bới, Trung Tướng sẽ yên tâm bốt nốt tuyền bài.
Phải nói trước là chiện rất kinh. Binh sĩ nầu yếu tim thì tốt nhất biến mẹ, chớ dại dột đọc vầu rùi rủa Trung Tướng độc ác. Ác ác cái điếu. Đời nầy thiếu mẹ gì sự ác mà sợ ác hử?

				
   @AnHoàngTrungTướng - QuánBựa #Phóngsự7 commentsFirst comment: 13/08/2008 02:27Last comment: 21/08/2008 14:45

hcm1989 (1) said:	at 13/08/2008 02:27

Đa tình kiếm khách vô tình kiếm! Số phận TT đã được chọn để vác ngòi bút bù bựa  xứ Lừa, Hãy dứt khoát bốt bài đi, đừng nao núng..

h_apres_toi (2) said:	at 13/08/2008 09:05

Nếu đã muốn, thì có cấm cũng vẫn làm.Còn nếu đã không muốn, thì có ép cũng không làm.

Dynamo Kiev (3) said:	at 13/08/2008 09:43

Trung Úy ngày xưa, lâu lắm rồi, tức là trước khi được Trung Tướng phong quân hàm vượt cấp, đã bị một con điên18 tuổi nó hiếp tại một phòng trọ sinh viên rẻ tiền.Chuyện bị hiếp này chắc chắn tởm lợm hơn là chuyện đi hiếp con điên. Do vậy, trung úy tại hạ khong phản đối Trung Tuong hiep mot con dien ( ý noi la Trung Tuong viết bài ” Hiếp một con điên ” ).

DeLusty (4) said:	at 13/08/2008 11:33

Thế điếu nào tình iêu trùng tuớng sến như phò. Chiện híp zâm có tởm thế nào cũng điếu bằng những rhằng biến thái híp zâm con nít và bà già. Mà, disme trùng tuớng sợ thì đừng có kể. Giang hồ cỏ điếu gì mà rụt như Rùa. Mạnh dạn lên!

fan_anhoang (5) said:	at 13/08/2008 14:52

Go ahead, Middle Car General

HVB_thieutuong (6) said:	at 14/08/2008 14:03

Hố hố, xuống tay đi chứ còn lăn tăn gì gì nữa trung tướng. Anh em binh sĩ An nam mấy chục năm hoà bình nay ngày nào chẳng được nghe các tấm gương cướp giết hiếp tởm đảm đăng trên các báo, biết gì là sợ ác, sợ độc nữa. Nào là Trộm Cướp TP Bác, Khủng bố Văn vật, Khủng bố toàn cầu … (tên báo đã được thay đổi cho dễ nhận).
Với tư cách thiếu tướng, HVB đề nghị trung tướng pót ngay bài nghị luận lên, nếu có hình ảnh minh họa thì càng áp phê. Kính chờ.

línhdù_TiểuĐoàn2 (7) said:	at 21/08/2008 14:45

Ủng hộ trung tướng pót bài hoan hô nhiệt liệt

End of post: Hiếp một con điên [cấm trẻ con U30]

___

Start of post: Chiện tình
Link: https://quanbua2.wordpress.com/2008/08/14/chien-tinh/
Time: 14/08/2008 02:16

LƯU Ý: MỌI SAO CHÉP PHẢI GHI RÕ NGUỒN VÀ TÁC GIẢ

Bữa ý vừa đi chơi phò về, Trung Tướng nghe trẻ con trong xóm la hét ầm ĩ. Túm một thằng hỏi, nó bẩu, rằng ở Kênh Tre có quả chết đuối hãi lắm hãi lắm.
Trung Tướng phi ra Kênh Tre. Liền ông liền bà xúm xít, mặt mày hiếu kỳ căng thẳng, thảo luận trầm trồ bức xúc. Có đứa trẻ con mới bị dìm chết.
Thằng bé chừng năm sáu tuổi, bận cái quần yếm màu xanh công nhân bạc chắc cắt từ quần cũ của bố nó, lưng trần không áo, chân trần không dép.
Tóc thằng bé hoe hoe xoăn xoăn bết hai bên thái dương, môi tái mím chặt, mắt nhắm bình thản, dưng khóe mép nó thì hãi hùng, như thể nó đã lạy van, đã khóc thét.
Người ta kể lúc vớt thằng bé, đầu nó rúc vầu cái cống thông đầm, còn hai tay bíu miệng cống. Nhiều năm sau Trung Tướng vưỡn hay qua nơi đó, ngó trợn trừng cái cống tròn đường kính chỉ ba mươi phân ngập già nửa dưới nước kênh thối hoăng, cảm giác bất an tột độ.
Chập tối, bên hình sự thuê xích lô chở thằng bé đi.
Trưa hôm sau vừa đi học về, Trung Tướng lại nghe trẻ con trong xóm la hét ầm ĩ. Túm một thằng hỏi, nó bẩu, rằng mẹ thằng bé chết hôm qua đang tìm con ở Kênh Tre hãi lắm hãi lắm.
Trung Tướng phi ra Kênh Tre. Liền ông liền bà xúm xít, một phụ nữ tuổi trên dưới ba mươi đang xõa tóc cào ngực kêu gào thảm thương. Chị kể lể, rằng con chị bị con phò thằng phò nó giết, rằng con chị hiện hồn bóp cổ hai đứa chúng nó, cả họ chúng nó, rằng giời ơi đất ơi ông bà cha mẹ ơi.
Lập tức hai đồng chí hình sự cỡi xít-đờ-ca xuống tóm người phụ nữ mất con, chắc để điều tra.
Thông tin truyền mồm được loan tải cực nhanh.
Đó là một chiện tình tay ba. Hai vợ chồng kia đang yên ổn thì con phò phá đám. Con phò nầy giáo viên tiểu học nhế, xinh nhế, đảng viên nhế. Tay chồng thôi rồi lăn lê mê mết con phò. Chị vợ đàm phán không xong. Tòa xử ly dị. Đứa con ở với mẹ. Án mạng.
Các tình huống phạm tội được liên tục cập nhật. Tay chồng giết con vì sợ phải cấp dưỡng thằng bé mười mấy năm. Con phò giết thằng bé vì sợ chồng mới yêu con hơn mình. Cả tay chồng và con phò cùng giết thằng bé vì sợ chị vợ cũ gây áp lực. Loạn cả lên. Dưng ai nấy đều công nhận tội lỗi chính thuộc về con phò. Nó không bị đòm bởi tội giết người thì Tòa Án Lương Tâm cũng sẽ đòm nó. Đại khái thế, rất sến.
Sau hai tháng bên hình sự hoàn tất hồ sơ, vụ việc được đưa ra Tòa Án Quận.
Ngày xử án Tòa đặc nghịt quần chúng. Họ đến trông mụ dì ghẻ vô lương bị công lý trừng phạt.
Tay chồng dự tòa với tư cách nhân chứng. Y ngồi héo hắt, mồm lẩm bẩm, tôi giết con tôi, tôi giết con tôi. Y sắp hóa điên.
Chị vợ dự tòa với tư cách nguyên cáo. Mẹ chị ngồi cùng với tư cách đại diện, vì chị đã hóa điên hai tháng trước.
Con phò là bị cáo. Làm sao khác được?
Con phò xinh lắm. Nó bận một bộ quần áo trang nhã, vẻ mặt cam chịu, luôn mồm bẩu, tôi bị oan, tôi bị oan, tôi bị oan.
Tòa hỏi thế nầu, con phò cũng chỉ nói, tôi bị oan, tôi bị oan.
Bên công tố buộc tội đanh thép, con phò cũng chỉ nói, tôi bị oan, tôi bị oan.
Luật sư nhắc, chị bình tĩnh tự thú, xin khoan hồng của đảng và nhà nước, con phò cũng chỉ nói, tôi bị oan, tôi bị oan.
Quần chúng gào, con dì ghẻ, mày chết đi, mày chết đi, con phò cũng chỉ nói, tôi bị oan, tôi bị oan.
Phiên tòa dừng. Thẩm phán tuyên bố nghỉ một tuần.
Phiên xử lại sau một tuần đã không còn nhân chứng. Tay chồng đã treo cổ tự vẫn, chẳng trăng trối mẹ gì.
Chị vợ dự tòa vưỡn với tư cách nguyên cáo. Mẹ chị ngồi cùng vưỡn với tư cách đại diện.
Con phò vưỡn là bị cáo. Làm sao khác được?
Lần nầy con phò nhận tội mau chóng, nó khai nó giết thằng bé con chồng vì sợ tay chồng và chị vợ cũ thương con nghĩ lại mà quay về với nhau bỏ nó. Tòa hỏi nó giết thế nầu, nó chỉ khóc.
Quần chúng gào, con dì ghẻ, mày chết đi, mày chết đi. Thật mãn nguyện.
Con phò lãnh án tử hình. Làm sao khác được?
Mười lăm năm sau, Trung Tướng uống diệu cùng mấy tên bạn công an bên bờ Kênh Tre, ngứa mồm kể lại câu chiện tình ba người thê thảm. Một thằng bạn bẩu, pa tao điều vụ ý chứ ai. Con vợ điên dìm thằng nhỏ, dưng dư luận muốn đòm bà dì ghẻ, thì phải đòm thôi.
Trung Tướng sực nhớ. Đúng rồi, bé con vừa chết mụ ta đã biết chỗ tìm xác. Ôi Chúa ôi.
(@2005)

				
   @AnHoàngTrungTướng - QuánBựa #Tùybút21 commentsFirst comment: 14/08/2008 09:37Last comment: 20/11/2009 21:12

h_apres_toi (1) said:	at 14/08/2008 09:37

Trung tướng thật, còn là học sinh đã biết đi chơi phò. Thế mà bảo 20 tuổi mới bị phá tân.Thực ra ngày hôm sau mụ mẹ mới tìm ra xác thằng bé cơ mà. Có thể một ngày không thấy con mụ ta đi tìm, cộng với tin đồn nữa, thành ra mụ ta tìm đến nơi đó.Có một lần em về Thái Bình chơi, nghe kể chuyện một cô phò không biết giữ gìn có rất nhiều em bé. Nghe kể cô phò luôn tìm cách giết đi một em bé, lần thì cho bé vào một cái chum, lần thì cho vào cái bao tải…, nhưng em bé đã luôn luôn được người khác phát hiện và cứu vớt. Bây giờ em bé ấy đã là một cậu sinh viên trắng trẻo, đẹp trai, học giỏi.Cuộc đời vẫn còn những điều như thế.

An Hoang Trung Tuong (2) said:	at 21/08/2009 22:47

Ref: h_apres_toi (1)
					Chiện nầy kinh đấy, để Trung Tướng mông má thành triện ngắn nhế.

h_apres_toi (3) said:	at 14/08/2008 10:13

Post comment xong chợt giật mình.Chắc hẳn là Trung Tướng đang cười thầm rằng thì là văn chương hiện thực định hướng XHCN. Em chỉ là người nghe kể và kể lại thôi.

h_apres_toi (4) said:	at 14/08/2008 10:24

Bài học cho Trung tướng đấy.Đàn bà ghen thì khủng khiếp lắm. Nghe nói Trung Tướng có rất nhiều vợ, vì vậy cần phải biết dung hòa. Nhớ chưa hả????

h_apres_toi (5) said:	at 14/08/2008 10:26

Cũng thấy buồn.Bây giờ đâu đó vẫn còn những người phụ nữ mang con mình đi bán với giá 500 đô. Thậm chí có người sinh con ra rồi đem vứt đi………………………………………………………………………………………………………………….

An Hoang Trung Tuong (6) said:	at 21/08/2009 22:45

Ref: h_apres_toi (5)
					Em Hê cổ điển đây nầy.

HVB_thieutuong (7) said:	at 14/08/2008 13:54

Túm lại là thông tin của trung tướng vẫn là dạng tin con ngan thui. Nếu đúng mụ điên dìm chết con thì bắt đi có khoẻ hơn là bắt em giáo đảng viên tươi mát không. Nói chung là bài này của trung tướng định kiến quá, có dấu hiệu bóp méo sự thật, tuyên truyền nói xấu lực lượng công an cách mệnh.
Blog mà phản động như thế là không tốt không tốt.

An Hoang Trung Tuong (8) said:	at 14/08/2008 15:01

Ref: HVB_thieutuong (7)
					Trung Tướng rất ghét cái bọn sinh sau đẻ muộn đã điếu biết cái điếu gì mà thích chọc ngoáy linh tinh.
Đây là tùy bút, chứ điếu phải triện ngắn nhá. Vụ việc có thật, rất nủi tiếng, phiên tòa cũng còn nhiều người nhớ. Hình ảnh thằng bé con năm tuổi nằm tênh hênh trên manh chiếu rách ám ảnh nhiều người đến hàng chục năm.
Trung Tướng chỉ chép lại cho mạch lạc. Ai hiểu thế nầu mặc lòng. Đồng chí tin hay không thì điếu nằm trong phạm vi trách nhiệm khai sáng của Trung Tướng. Nhá.

bigtufa (9) said:	at 14/08/2008 14:16

dzất hay, dzất passion

DeLusty (10) said:	at 15/08/2008 02:25

Disme, chính vì xã hội coi sự công bằng là 1 thứ xa xỉ, ngoài việc gây ra những thảm cảnh và hậu wả tồi tệ, là 1 điều gì đó hết sức day dứt cho mọi nguời, trừ những đứa “vô cảm”.

Dynamo Kiev (11) said:	at 15/08/2008 20:45

Trung úy tin chuyện của Trung Tướng. Đàn bà nhiều con ác một cách bệnh hoạn lắm, đa sốđàn bà xấu thì trơ tráo. Nếu binh sĩ nào làm tình với một con nào, mà tự nhiên đến một lúc nào đó, thấy sờ sợ như là đang làm tình với một thằng đàn ông, thì hãy tránh xa con đó ra.

thuoc115com (12) said:	at 16/08/2008 19:26

disme trung tuong pho phach, noi phet deo biet nguong mom

hh.mianhe (13) said:	at 23/02/2009 01:20

Dù đoạn đầu của phim khá gai góc và nặng nề, khi kết thúc lại mang đầy tính nhân văn, trong phút giây bàng hoàng của Leticial, Hank đưa nàng ra ngoài ngắm sao, bón cho nàng miếng kem và nói ” We’re going to be all right” (Rồi chúng ta sẽ ổn thôi).
 
Tình yêu luôn đâm chồi nảy lộc, ngay cả ở những nơi tưởng chừng như khô cằn nhất.
 
Tại sao phim lại có tên là Vũ điệu của quỷ?! Chả thấy liên quan gì đến nội dung của phim cả. Monster’s Ball là cách gọi bữa cơm cuối cùng dành cho người tử tù trong đêm hôm trước trước khi được đưa ra pháp trường.

hh.mianhe (14) said:	at 23/02/2009 01:20

Dù đoạn đầu của phim khá gai góc và nặng nề, khi kết thúc lại mang đầy tính nhân văn, trong phút giây bàng hoàng của Leticial, Hank đưa nàng ra ngoài ngắm sao, bón cho nàng miếng kem và nói ” We’re going to be all right” (Rồi chúng ta sẽ ổn thôi).
 
Tình yêu luôn đâm chồi nảy lộc, ngay cả ở những nơi tưởng chừng như khô cằn nhất.
 
Tại sao phim lại có tên là Vũ điệu của quỷ?! Chả thấy liên quan gì đến nội dung của phim cả. Monster’s Ball là cách gọi bữa cơm cuối cùng dành cho người tử tù trong đêm hôm trước trước khi được đưa ra pháp trường.

hh.mianhe (15) said:	at 23/02/2009 01:21

Họ gặp nhau, Leticial và Hank, khi cả hai cùng mang trong mình những nỗi đau tột cùng ấy. Người Việt mình hay có câu “nắng hạn gặp mưa rào”, cái này thì lại làm mình thì lại nghĩ đến hai cái nắng hạn gặp nhau tạo thành mưa rào, mưa tình yêu, mưa tình người. Những tâm hồn đã từng cằn cỗi nay lại hồi sinh, những khát vọng về tình yêu hạnh phúc tưởng chừng như đã tàn lụi nay bùng cháy trở lại. Cảnh hay nhất và có í nghĩa nhất trong phim chính là cảnh sex giửa hai người thì lại bị cắt làm mình phải tò mò tìm google mà xem. Trời ạ, có những cảnh sex cắt đi thì là cắt bớt cái rườm rà, nhưng có những cảnh sex nếu bị cắt đi thì mất hết cả í nghĩa của phim. Cảnh sex của Leticial và Hank rơi vào trường hợp sau. Mà mình phản đối việc cắt đi những cảnh nóng trong phim, mất đi cái original thought của đạo diễn, cùng lắm thì hãy cấm bọn dưới 18 tuổi không được xem.
 
Mải nói về cảnh sex quá quên mất không nói tiếp. Đau khổ tưởng chừng đã bắt đầu được làm dịu đi thì cuộc sống lại một lần nữa bị xáo động. Leticial phát hiện ra người hành quyết chồng mình chính là Hank. Mình nhớ đến Đàn hương hình của Mạc Ngôn, những người xử quyết Bố đẻ của nàng Mi Nương lại là những người thân yêu của mình, tình nhân, Bố chồng và chồng. Kết thúc của Đàn hương hình thật là bi đát, tất cả đều chết hết, chỉ còn nàng Mi Nương cô độc mang trong mình nỗi đau phải sống.

hh.mianhe (16) said:	at 23/02/2009 01:22

Monster’s Ball-Vũ điệu của quỷ.(Một bộ phim cực kỳ nặng nề của Marc Forster.)
Một gia đình gồm ba người đàn ông thuộc về ba thế hệ. Hank (Billy Bob) và con trai Sonny (Heath Ledger)cùng làm nghề đao phủ.Họ sống cùng với cha của Hank là Buck, một ông già bệnh tật cực kỳ khó chịu và phân biệt chủng tộc. Ảnh hưởng tính cách của cha, hậu quả là Hank cũng không mấy yêu thương cha và con của mình, và luôn khó chịu với những người xung quanh. Sonny thì yếu đuối và nhạy cảm, nhưng việc thể hiện tình cảm của mình đối với người khác lại là điều gì đó quá khó khăn đối với cậu, (thật là khác mình). Và họ sống cứ như thế. Mỗi ngày trôi qua của họ chỉ là những vụ hành quyết những kẻ tử tù. Tẻ nhạt và tù túng.
 
Trong một vụ hành quyết một tội phạm, Sonny đã rất căng thẳng và nôn trong lúc dẫn kẻ tử tù tới ghế điện. Hank đã đấm đá, xúc phạm Sonny vì sự iếu đuối của chàng ta. Sonny đã cầm súng uy hiếp cha mình và hỏi “you hate me, don’t you?” (Cha ghét con đúng không?). Sau khi Hank trả lời rằng đúng thế, rằng ông luôn luôn rất ghét Sonny, chàng trai yếu đuối này đã nói câu nói cuối cùng trong đời mình “Well, I always loved you” (Vậy mà con đã luôn luôn yêu cha) và tự kết thúc cuộc đời mình bằng một phát súng. Một phát súng đóng lại nhiều thứ, và cũng mở ra nhiều thứ. Chàng trai nhút nhát ấy đã dám thể hiện tình cảm của mình. Đao phủ Hank cũng nhận ra cần phải thay đổi, ông nghỉ hưu, từ bỏ nghề đao phủ.
 
Nếu bạn yêu thương ai đó thì hãy cứ mạnh dạn thể hiện ra nhé. Trong lúc tình người trong xã hội ngày nay đang khô cằn như sa mạc, thì tình yêu của bạn chính là những cánh đồng cỏ xanh tái tạo lại những thảo nguyên tình yêu bao la.
 
Vợ người tử tù, Leticia (Halle Berry), chịu đựng nỗi đau mất chồng, vất vả nuôi con trai, và rồi đứa con ấy cũng bỏ chị mà đi trong một vụ tai nạn.

Kẻ cô đơn nhất (17) said:	at 21/08/2009 22:21

Tiêu đề là : ” chuyện tình  ” cơ mà, chi bộ comment như dắm ý !Hay lắm , đitme TT !

An Hoang Trung Tuong (18) said:	at 21/08/2009 22:44

Ref: Kẻ cô đơn nhất (17)
					Giờ mới đọc hay hay cái dắm ý.

An Hoang Trung Tuong (19) said:	at 21/08/2009 22:52

Nghe em Hê kể lại phin xoắn quá, phải kiếm về xem mới được.

An Hoang Trung Tuong (20) said:	at 20/11/2009 18:19

Đọc bấu thấy chiện nầy:
http://dantri.com.vn/c20/s20-362873/nghi-pham-nem-be-3-thang-tuoi-xuong-gieng-la-me-de.htm
giật mình nhớ lại Chiện Tình.
 
Hóa ra dững chiện Trung Tướng chép ra xẩy ra nhiều hơn Trung Tướng nghĩ.

Bia (21) said:	at 20/11/2009 21:12

– Đọc lại Freud đi, hành vi đéo nào chả có. riêng đéo gì Lừa

End of post: Chiện tình

___

Start of post: Phò tỉnh lẻ
Link: https://quanbua2.wordpress.com/2008/08/15/pho-tinh-le/
Time: 15/08/2008 01:16

LƯU Ý: MỌI SAO CHÉP PHẢI GHI RÕ NGUỒN VÀ TÁC GIẢ

Chị Ngố tên thật là Chị Ngố.
Chị Ngố là phó chủ tịch hội phụ nữ một xã nhỏ tí thuộc một huyện nhỏ tí thuộc một tỉnh nhỏ tí cách Hà Nội hơn trăm cây-lô-mếch.
Chị Ngố từng là kế toán hợp tác xã nông nghiệp. Chị biết khai căn bậc hai, tính chu vi vòng tròn, luận thơ Bác.
Anh Ngố chồng Chị Ngố là bần nông. Mười năm trước Anh cũng là bần nông. Ba mươi năm trước Anh cũng là bần nông. Cha Anh bần nông luôn. Ông Anh bần nông nốt. Tóm lại chồng Chị Ngố là bần nông toàn tòng, nguyên chất, còn Chị là trí thức tỉnh lẻ.
Phó chủ tịch hội phụ nữ chưa phải là một quan chức, nên Chị Ngố bấn lắm. Trung Tướng bẩu rồi, chả thằng điếu nầu không quan chức mà không bấn, phỏng?
Bấn thế, dưng Chị Ngố đẻ được hai đứa con gái lỗi lạc.
Đứa bé học lớp Bảy, năm lần Cháu Ngoan Bác Hồ. Đứa nhớn học Đại Học Gì mãi trên Hà Nội, hai lần Sinh Viên Nghèo Vượt Khó. Sau đây Trung Tướng gọi tên con này là Con Ngố. Lưu ý tên riêng chỉ có tính chất minh họa và không nhất thiết khác tên thật.
Anh Chị Ngố chưa bâu giờ lên Hà Nội. Đại khái nghe xóm giềng kháo Hà Nội tuyền cướp giết hiếp, thì đoán Hà Nội lưu manh. Chỉ vậy.
Một bữa Chị Ngố bẩu chồng, rằng tôi lên thăm Con Ngố, đéo biết nó học hành ăn ngủ thế nầu?
Anh Ngố bẩu vợ, rằng tháng nó tiêu hai trăm ngàn, bằng ba tôi mấy bà, thăm thăm đéo gì tốn tiền.
Chị Ngố bẩu, ông suốt đời ôm cái lồn trâu, năm cộng năm bằng tám, nhìn ngang nhìn ngửa đéo thủng cái lồn trâu, sao đời tôi nhục quá.
Rốt cuộc Anh Ngố đồng ý để Chị Ngố đi Hà Nội. Đưa Chị ra bến xe, Anh dặn, mình cẩn thận, Hà Nội tuyền lưu manh. Chị cảm động, mình yên tâm, gạo em đong sẵn rồi nhế, hai bố con nhớ cơm nước nhế.
Xe chạy vùn vụt vùn vụt. Chị Ngố say méo mồm mờ mắt, nôn oàng oạc oàng oạc. Các bãi nôn của Chị bay túa rua như sao chổi, bám trắng thành xe. Chị quệt tay chùi mép, rồi chịn tay vầu quần, nghĩ quẩn quanh, sao đời tôi nhục quá. Thoát ly nầu mà chẳng nhọc nhằn?
(Còn tiếp nhế. Dưng trước khi bốt tiếp, các binh sĩ đoán xem ai là Phò Tỉnh Lẻ?)
(@2007)

				
   @AnHoàngTrungTướng - QuánBựa #Phóngsự28 commentsFirst comment: 15/08/2008 02:37Last comment: 20/09/2008 10:08

DeLusty (1) said:	at 15/08/2008 02:37

Disme, thì là 1 trong 2 nuờng con gái của anh chị Ngố chứ ai.
Nhà Cat thít cái đọan tình iêu trùng tuớng kể khi ku chồng deos cho đồng chí vợ đi thăm con gái, và có đề cập đến cái từ “Lồn trâu”, 1 danh từ rất trần tục nhưng diễn tả đúng nghĩa của nó. Nói chiện này ra để nhớ tới thằng Nghe=2Tai mod bên cà phò. Dumas, nhà Cat đã tránh dùng các từ “Lồn, Kặc, etc …đụ, địt, đéo” bằng những danh từ khác …trong những câu chiện về “Giới Tính” mà thằng đó và 1 vài ku khác cho nó là “tục tĩu”. Disme, nhà Cat đã từng chửi cả đám là “Hai lúa lên làm trí thức” chắc deos oan.

h_apres_toi (2) said:	at 15/08/2008 05:17

Chị Ngố.

Dynamo Kiev (3) said:	at 15/08/2008 20:47

Con Ngố.

Hồ Giáo CHủ (4) said:	at 15/08/2008 21:40

Theo mạch truyện của lão Trung Tướng Bựa thì là em con Ngố chứ còn ai nữa? chưa đọc đã đoán ra mịa cốt chiện rùi!

nambo (5) said:	at 15/08/2008 22:29

Đống chấy ngố cả đời ôm cái lồn trâu đó chả ai khác ngoài người kể chiện. Mịa thế mà cũng đố.  .  Chung tướng mới được về vườn đợt rồi rảnh quá nên càng ngày càng bựa hỉ ?????

An Hoang Trung Tuong (6) said:	at 15/08/2008 22:40

Trung Tướng định tạo ra thể loại gọi là Triện Tương Tác mà chả binh sĩ nầu hưởng ứng chán quá lắm.
Vướn đề không chỉ là đoán con phò (có nhõn 5 nhân vật đoán thế điếu nầu chả trúng?), mà Trung Tướng muốn các đồng chí phịa ra phần tiếp theo của câu chiện, tất nhiên nếu có đủ hứng, vài dòng cũng OK.
Trung Tướng sẽ chế tác văn của các đồng chí, tạo nên cái gọi là Triện Ngắn Tương Tác, rùi bốt kèm với bản gốc của Trung Tướng được công bố sau đấy, coi như một hình thức chơi văn điện tử.
Nếu các đồng chí chả đưa ra cái gì hay ho, thì Trung Tướng đành dừng trò nầy ở đây, bốt bài khác.

h_apres_toi (7) said:	at 15/08/2008 23:22

Có lần em có hứng sáng tác cùng Trung tướng mà thấy có phản hồi gì đâu. Cho nên chẳng có hứng nữa.

h_apres_toi (8) said:	at 15/08/2008 23:27

À mà quên mất.Chắc tại vì em không thể nói năng bù bựa được nên …..Huhuhu.Tủi thân quá….Từ nay em sẽ chỉ đọc mà chẳng ý kiến gì hết.

Hồ Giáo CHủ (9) said:	at 16/08/2008 02:09

Giọng văn bựa vậy éo ai nhái được nhưng cốt chiện thì ti tỉ, ví dụ Trung Tướng cho mẹ đĩ Ngố thăm con Ngố ngoài tỉnh nhớn xong lơ ngơ thế nào bị tai nạn xe cộ hay bị cướp hiếp, hoặc gặp thằng điên tự nhiên cầm dao lủi một cái vào bụng hoặc đi đứng hấp tấp rùi vấp phải viên ngói vỡ ngã đập đầu vào đám rêu xanh nằm trên tảng đá sắc nhọn gì đó  rồi phải cấp cứu gấp vào bệnh viện chẳng hạn rùi từ đó phát sinh một khoản tiền khổng lồ cần nộp gấp cho lương y để mổ máy hay khâu vá cái mịa gì, thế là đủ lý do cho XH Lừa có thêm một con Phò hoặc hai con Phò nữa, thậm chí nếu cần thì Trung Tướng có thể dấn bùn nhân vật anh Ngố gì đó một cách hoành tráng và bửn bựa nhất.

DeLusty (10) said:	at 16/08/2008 09:47

Disme, tình iêu trùng tuớng muốn kẹt gì thì phải nói ra, tự nhiên bảo đóan, đáon thì đóan. Muốn phóng tác chứ gì, để tư di động não rùi phọt cho vài bãi nhá.

DeLusty (11) said:	at 16/08/2008 10:47

…
Nhưng nghĩ tới 2 đứa con gái chị Ngố wên cả mệt nhọc, vén lại mái tóc mỏng tang loe ngoe cháy nắng dính bết lại vì mồ hôi, và túm lên như cái đuôi ngựa ngắn. Chị chợt bồi hồi nhớ lại.
 Cái đứa con gái nhớn năm nay tròn 17t ngày nó ra đi chỉ mới hơn 15, nhưng coi bộ phổng phao so với đám con gái trong xã, cặp mông tròn oẳn nở nang, cặp vú tuy chưa nở hết độ lớn, nhưng cũng nẩy tưng mỗi khi con Ngố đi lúp xúp, cặp đùi cạ vào nhau xoàn xoạt khi buớc chân con Ngố xoải dài trên con đuờng trong xã.
Xe đến bến, chị Ngố chầm chậm xuống xe và ngỡ ngàng. Nguời điếu đâu mà nhiều thế, thít nhể! Lại cả những tòa nhà chọc chời cao tới 5 tầng mà trong đời chị tới giờ mới đuợc thấy wa ở cái xã mà chị đang sống, wanh wanh có mấy cái ngõ nhỏ ai cũng biết nhà biết mặt nhau.
Chị lại thấy tủi cho phận mình, hình như cả đời, chị Ngố chỉ biết gắn với công việc, lo cho con, đêm về lại thỏa mãn cho anh chồng bần nông. Cũng là cái số chị ấy thế đấy điếu làm như nào khác đuợc. Chị Ngố vừa nghĩ và cứ tiếp tục đi về phía nhà trọ khoảng non giờ nữa mới tới chỗ con gái của chị.
Trời đã hơi xâm xẩm tối, chị Ngố vẫn hòa vào dòng nguời dễu dệu đi như ko có gì là vội cả. Lúc này chị điếu còn lạ lẫm nhìn nguời wa lại hay các canh nhà chọc trời nữa, mà vừa đi vừa nhìn xuống đất ra chiều chăm chú nghĩ ngợi.
Khi đi ngang wa 1 con đuờng có nhiều đứa con gái đang đứng ngồi, ngả ngớn bên đuờng, bất chợt chị nghe có tiếng nói của 1 đứa con gái: 
-Tuởng thế nào, anh chỉ cho bằng ấy thôi à. Cho em xin 50 chục chẵn, gái sinh viên bảo đảm nhá.
Chị Ngố ngờ ngợ giọng nói này sao wen wá, đúng lúc đó gã đàn ông chở đứa con gái hồi nãy vút wa mặt chị, trong cái nhìn sững sờ đôi mắt mở lớn, miệng há hốc ko nói đuợc lời nào.
…
*Nhà Cat xa Sài Gòn lâu wá rùi, nên chẳng nhớ cảnh đuờng phố để mà diễn tả, nên hư cấu đại nhỉ.

An Hoang Trung Tuong (12) said:	at 16/08/2008 11:24

Các đồng chí sáng tạo được đấy. Chịu khó ren luyện nhớ. Thời gian rảnh thay vì đi chơi phò mệt nhọc tốn xiền như Trung Tướng, các đồng chí nên viết lách.
Đó là một thú vui tao nhã.
Tên Hồ có vẻ gần với quần chúng Lừa hơn em Mèo. Không sâu cả. Trung Tướng chúc các đồng chí ăn tốt, ngủ tốt, chơi tốt, ịch tốt, viết tốt.

aaaa (13) said:	at 16/08/2008 11:48

nếu mà để đạt tới cái đỉnh điểm của sự bất ngờ thì Trung Tướng phải chuyển phỏm xuống anh Ngố, vợ vắng nhà thì anh Ngố sướng xí mẹ, tức diên cũng fải đi kiếm phò. Sau đó chính quyền nơi anh Ngố ở định bợ đất anh Ngố xây sân gôn, tới cướp giựt ầm ĩ chi đó, trong khi đó thì chị Ngố với con Ngố đang lí lắc ở Hà Lội, hoặc là bị Trung Tướng lừa bán qua Tàu. Anh Ngố mất nhà, mất đất, bỏ lên Hà Lội khiếu kiện với tìm vợ tìm con, rất là đầy tính chính trị. Nhưng mà trong khi anh Ngố đang dăng biểu ngữ ở Hà Lội thì nghe tin có lũ lụt xảy ra ở cái làng của anh, khoảng vài trăm người chết, chỗ nhà anh Ngố bị lũ càn quét qua như bọn Mĩ đi càn các chiến sĩ ta năm nào đó. Lúc đó anh Ngố lại nghĩ chi đó, giả dụ như là nếu chính quyền ko cướp đất của anh Ngố thì chắc anh Ngố teo từ hôm đó rồi, đó là ơn Đảng ơn Chính Phủ cái chỗ đó…
 
Hết hồi chuyện anh Ngố, Trung Tướng lại chuyển cạ qua chị Ngô với con Ngố, kể chuyện 2 nường lưu lạc nơi đất Tàu, rồi lạc tới Hồng Kông, nhờ sắc đẹp với nhờ trời, cả chị Ngố với con Ngố tán dc thằng cu Ba Tàu nào đó, rồi tiếp tục chi đó.
 
Rồi anh Ngố chán đời, bỏ vô Vĩnh Long làm phụ thợ nề ở Vĩnh Long, làm ở cái cầu chi chi đó. Lúc đó chị Ngố với con Ngố cùng với thằng Tàu về xứ Lừa chơi, anh Ngố vô tình thấy vợ cũ với con cũ, rồi chi chi đó Trung Tướng tự nghĩ ra.
 
Rồi buồn buồn thiếu tiền uống diệu, anh Ngố bợ sắt với xi măng ở công trường đi bán. Ai dè gặp các chiến sĩ công an phường trung kiên, bắt vô đồn uýnh túi bụi, anh Ngố lê lết cái mồm đầy máu giữa đường, nghe tin cầu chi đó ở Vĩnh Long sập cái rầm, vài trăm thằng chết nữa….
 
Rồi quay lại chị Ngố với con Ngố bị thằng Tàu nó lừa qua Nhật đóng phim heo, rồi chi chi đó. Rồi đến chuyện anh Ngố hận đời tính chuyện đi vượt biên, gian nan vất vả dư nào….
 
Túm lại là thằng em/ cháu gợi ý cho Trung Tướng vĩ đại dư rứa, với sự bù bựa vĩ đại của mình, tin chắc Trung Tướng sẽ viết nên bộ tiểu thuyết vĩ đại nhất của thời đại.
 
Silly Fox

aaaa (14) said:	at 16/08/2008 11:59

à quên con bé ở nhà nữa, con bé này thì Trung Tướng fải cho nó học thật giỏi, hạnh kiểm tốt, sau đó tự mình lên Hà Lội vừa kiếm sống vừa học ĐH. Rồi fải cho bé vô Đảng, rồi cho bé đi chửi bọn phản động với bọn bù bựa như Trung Tướng. Rồi bé làm bồ nhí cho 1 bác nào đó làm ở PMU 100, rồi bé bị Trung Tướng lén chụp ảnh với bác PMU, rồi bị Trung Tướng tống tình. Rồi bé bị kỉ luật Đảng, bé đi đóng phim heo, rồi bé làm chi đó….
 
Nói chung là Trung Tướng cứ làm cuốn tiều thuyết theo cái kiểu cho nhà anh Ngố tan ra hết rồi hợp lại vô đoạn cuối cho nó hấp dẫn với mùi mẫn, rồi anh Ngố lên chó xuống chuột, vợ anh Ngố cũng lên mèo xuống chuột, cứ lên xuống xuống lên dư vậy đọc mới có hứng thú.

An Hoang Trung Tuong (15) said:	at 16/08/2008 12:40

Đồng chí 4a, tức Phốc, trí tưởng tượng ngon đấy. Đồng chí nên viết đi. Có nhẽ tạng đồng chí thích hợp với việc viết triện dài, tiểu thiết, kịch bản phin triền hình.
Bi giờ Trung Tướng đi chơi, tối mai về bốt nốt bài để các binh sĩ so với triện của mình cho vui.
Chúc các đồng chí cuối tuần phò phạch dễ chịu.

Thích Làm Hoà Thượng (16) said:	at 16/08/2008 12:55

Chuyện phải xảy ra (làm phò) khi một người (kể cả đàn ông) mong muốn được sống ở nơi phồn hoa đô hội. Chị (Anh) làm phò, rủ em đi làm phò, lừa bạn …. đi làm phò …. Làm phò cũng là một nghề mà!

thuoc115com (17) said:	at 16/08/2008 18:05

dis me an hoang noi chuyen nhu lon, lam ruong cam mat vao dit trau thi lay lon dau ra 300 ngan mot thang gui cho con gai

h_apres_toi (18) said:	at 16/08/2008 23:12

Mất cả buổi tối để ngồi tưởng tượng.Phò tỉnh lẻ của em ở đây là phò tỉnh lẻ cực lẻ.Mà em vẫn dùng giọng văn cực sến hiện thực XHCN.  Đối đầu với Trung tướng, Trung tướng càng bù bựa thì em sẽ càng sến. Mà Trung tướng cũng không được xóa, vì nó chẳng vi phạm điều nào trong cả thông báo 1 lẫn 2. Hà hà.

h_apres_toi (19) said:	at 16/08/2008 23:14

Mẹ lên thăm em. Mái tóc mẹ bạc thêm nhiều. Lâu lắm rồi em không ngồi nhổ tóc sâu cho mẹ. Mẹ dọn nhà, giặt quần áo cho em. Mẹ thật lạ, giặt  quần áo cho em như là sở thích của mẹ vậy, chưa thay đã bảo giặt, chưa mặc đã bắt thay. Em cằn nhằn sao mẹ cứ tranh việc của cái máy giặt nhỉ? Mẹ mắng em cứ chờ cô ý, có mỗi việc tắm mà nửa ngày còn chẳng xong. Mẹ ơi, liệu sau này con có thể tận tụy với con của con như mẹ bây giờ? Em bảo Mẹ đưa em về quê chơi. Em thèm từng cơn gió mát trước nhà mơn man mái tóc làn da em. Em thèm được nhìn con sông trước nhà em suốt cuộc đời mình hào phóng lõa lồ dưới ánh trăng. Em thèm nghe những tiếng con côn trùng ban đêm muôn đời chỉ ru một điệu. Em thèm bát nước canh rau muống với  vị chua nồng của quả sấu. Và rồi em sẽ sống tiếp một cuộc sống mới hơn, mạnh mẽ hơn và sẽ luôn sẵn sàng với những tổn thương mới. Sau mỗi khổ đau dường như con người ta sống rộng lượng hơn với đời và vị tha hơn cho tất cả.

h_apres_toi (20) said:	at 16/08/2008 23:16

Anh xuất hiện. Sự từng trải cũng như sự hiểu biết của anh làm em choáng ngợp. Em vốn dĩ đã nhỏ bé lại càng nhỏ bé hơn. Anh cũng như mọi người gọi em là Ngố. Anh lo sợ rằng làm sao em có thể sống được ở cái xã hội mà sự dối trá nhiều hơn là chân thật, cái ác nhiều hơn là cái thiện, những thứ mà chỉ còn có trong những câu chuyện cổ tích ngày xưa em thường đọc. Em chỉ mỉm cười. Bên anh em muốn im lặng. Em muốn nhìn em trong đôi mắt anh, đôi mắt của người từng trải qua nhiều thăng trầm trong cuộc đời như một tấm gương soi làm em có thể nhìn rõ mình trong đó. Em say sưa nghe anh kể chuyện, những câu chuyện chưa một lần có ai kể em nghe. Anh hóm hỉnh, khi tươi sáng, khi âm u, khi nhầy nhụa, khi lại thánh thiện vui tươi và đầy hiểu biết. Em yêu tất cả.Ừ, thì em cũng biết là hạnh phúc là thứ xa xỉ và niềm vui thì không kéo dài mãi mãi. Anh cũng như bao thằng đàn ông lìu tìu khác, say mê sự nghiệp và đam mê quyền lực. Anh bảo em: “Ngố, em phải sống tốt nhé”. Em mìm cười gật đầu. Bây giờ em mới hiểu một cảm giác mà em đã được đọc ở đâu đấy rằng thì là sau phẫu thuật là một khoảng thời gian ngắn ngủi mà ta vẫn bàng hoàng chưa thể cảm nhận được nỗi đau.

h_apres_toi (21) said:	at 16/08/2008 23:17

Mọi người gọi em là Con Ngố.Mọi người lại hỏi em, bị gọi là Ngố thế có tủi thân không? Em bảo không, em muốn là cô bé ngốc nghếch, đến khi nào em còn có thể.Mọi người lại bảo em đúng là Ngố.Cổng trường đại học chào đón em. Ngày đưa em nhập trường, Bố bảo rằng Bố tin ở con gái Bố. Em hiểu là Bố đã tha thứ cho em, đứa con gái trốn nhà đi thi đại học, chẳng chịu nghe lời Bố, ở lại quê cưới quách một anh chồng. Em học thật nhiều, học thêm phần của Bố,của Mẹ và của em gái em, những người đã thiệt thòi không có có hội bước chân vào đại học.

An Hoang Trung Tuong (22) said:	at 18/08/2008 02:02

Em Toa,
Thằng Anh gì của Con Ngố sau có lấy Con Ngố không? Nếu nó không lấy thì em cho Con Ngố vả thằng nầy một phát nhe răng nhá.

h_apres_toi (23) said:	at 18/08/2008 16:03

Ừ.

DeLusty (24) said:	at 20/08/2008 14:57

(tiếp theo kì truớc của nhà Cat)
Sau khi gã đàn ông chở đứa con gái wa các  khu nhà, cuối cùng hắn tấp lại căn nhà ở cuối hẻm, đưa cô gái vào bên trong. Vừa vào nhà, gã con trai ôm chặt đứa con gái hôn ngấu nghiến, dìu xuống giuờng, cởi áo, cởi giày, và nhè nhẹ lột nốt cái váy ngắn để lộ cái wình xì  líp màu hồng nhỏ tí che ko hết con “trym”, mặc cho những cọng lông loe ngoe ra ngoài. 
Lúc này, đứa con gái ko còn mảnh vải trên nguời, đang nằm ngửa mặt nhìn trần nhà. Gã con trai đang mân mê 2 đầu nhủ hoa, rùi gã mạnh bạo thò tay xuốn duới chỗ con buớm của đứa con gái, nó cảm thấy bức rức lâng lâng, 1 cảm giác đê mê lan tỏa khắp nguời, làm nó rên lên khe khẽ.
Không biết thời gian đứa con gái và gã con trai mây mưa bao lâu …Trời cũng khá tối, gã đàn ông đang mặc lại chiếc wình của hắn, còn đứa con gái vẫn nằm nhắm mắt trên giuờng như chưa wên đuợc cảm giác mà nó đuợc tận huởng vừa wa. Bất chợt đứa con gái nhỏm nguời dậy và chợt nhớ ra rằng:
-“Hôm nay mẹ đến thăm mình!”
…

pussieCat (25) said:	at 21/08/2008 07:29

Mẹ nó viết đuợc 1 bài dài như rau muống, nó biến mất tiêu, bảo là “mài bình luận dài wá”. Bố khỉ!

DeLusty (26) said:	at 21/08/2008 10:05

…
Từ khi thấy gã đàn ông chở đứa con gái, trong lòng chị Ngố như trùng xuống, khuôn mặt ngơ ngác mất hết cả vẻ phấn khởi của lúc ban đầu. Tuy nhiên chị vẫn lặng lẽ buớc đều về phía nhà trọ với vẻ mặt trầm tư fa 1 chút lo âu.
Sau khi đuợc “thỏa mãn” gã đàn ông trả tiền cho đứa con gái, và chở lại chỗ ngã giá lúc ban đầu. Đứa con gái thả bộ chậm chậm đi lại cái nơi mà cô đã định. Từ xa, nó đã nhận ra chị Ngố đang ngồi đợi truớc cửa phòng trọ, nguời mẹ lam lũ mỗi lần nghĩ đến lòng nó wặn thắt lại 1 cách day dứt.
Chị Ngố hình như đang si nghĩ rất mông lung, nên ko nhận ra đứa con gái đang đứng cạnh chỗ chị ngồi, chỉ khi nó cất tiếng:
-Thưa mẹ mới lên.
Chị Ngố như choàng tỉnh nguớc mặt, chợt nhận ra đứa con gái đang đứng truớc mặt mình chính là con Ngố, chị ôm choàng lấy nó trong khi mắt dân dấn lệ. Con Ngố dìu chị Ngố vào phòng để chị ngồi trên cái giuờng, rùi nó đi vào trong thay wình áo. Khoảng vài phút sau con Ngố đi ra, chị Ngố chỉ biết nhìn nó 1 cách chăm chú nhưng  ko nói gì, còn con Ngố chỉ biết cúi đầu thỉnh thoảng nguớc mắt nhìn mẹ nó chờ đợi 1 điều gì đó. Như thể ko chịu nổi nữa, chị Ngố bật lên tiếng 1 cách hi vọng:
-Có phải con có điều gì muốn thưa với mẹ ko, hở Ngố.
Sau vài phút trầm ngâm, con Ngố nhìn mẹ nó, rùi lại nhìn xuống đôi chân, như đang si tính “nếu mẹ biết đuợc sự thật cảm giác sẽ ra sao?” dĩ nhiên nó chẳng muốn làm mẹ nó buồn. Cuối cùng, như đóan đuợc mẹ nó đã biết tất cả cái việc nó đang làm, nó bắt đầu kể chầm chậm với ánh mắt xa xăm:

DeLusty (27) said:	at 21/08/2008 12:07

Nó kể cho chị Ngố bằng một giọng mơ màng xa xăm, như vừa để nói với chính mình:
-Sở dĩ nó trở thành 1 con “phò tĩnh lẻ” cũng là do môi truờng và thiên đuờng của xhcn đưa đẩy, vì từ sau cái “đêm định mệnh” đó, nó nghĩ còn điếu gì để mất, ít ra là “đời con gái”, nên nó buông xuôi  truợt dài …truợt dài …cho đến ngày hôm nay như mẹ nó, chị Ngố đã chứng kiến.
-Sau khi lên Thành Phố nó may mắn xin đuợc 1 công việc chạy bàn vào buổi tối cho 1 nhà hàng. Như thế, nó vừa yên tâm có tiền để trang trải mọi thứ cho việc học, mà ko phải làm ba mẹ nó thêm nhọc nhằn chại đôn chại đáo kiếm tiền gửi cho nó. Để tiết kiệm tối đa, con Ngố có thói wen đi bộ về phòng trọ. Một đêm khuya như mọi ngày nó lững thững đi về phòng trọ, khi đi ngang wa dãy hành lang xunh wanh thật vắng vẻ, chỉ nghe thấy tiếng buớc chân lóc cóc của nó một cách vội vã.
Vừa đi nó vừa nghĩ ngợi 1 điều gì đó, bất ngờ có 1 ai đó ôm chặt lấy nó, một bàn tay khác đã kịp bịt miệng nó lại, nó cố vùng vẫy nhưng kẻ thứ 2 đã nhấc bổng chân nó lên, chúng khiêng vào 1 căn phòng bỏ trống xa khu tập thể khoảng mấy chục mét.    
Bọn chúng có 2 thằng, 1 gã cởi wình, móc kon kờ khoa khoa truớc mặt, rùi đút gọn vào miệng túm tóc dúi lên dúi xuống điều khiển nó bú 1 cách miễn cuỡng, làm nó nghẹn họng ho sặcc sụa, còn 1 gã tụt phăng cái wình nó đang mặc và cái wình lót, rùi cúi xuống “Bú liếm” 1 cách nhiệt tình, làm con Ngố chỉ biết làm theo bọn chúng 1 cách ngoan ngoãn.
Sau 1 hồi wần thảo 2 gã thay phiên nhau hết đưa kon kờ vào lỗ trên tới lìn dưới, cuối cùng 2 dòng tinh khí nóng hổi cũng xịt lên nguời, lên ngực nó. Sau khi thỏa mãn chúng để nó nằm trần truồng mệt nhoài trên nền nhà, nơi cái lìn đang đau ê ẩm …
-Có cuộc cuỡng híp nào mà sung suớng đâu.
Kể từ cái lần đó con Ngố bắt đầu hận đàn ông…
…

BaRoi (28) said:	at 20/09/2008 10:08

Pussie Cat viết truyện lá cải bỏ mịa, bựa chẳng ra bựa, đọc thấy bực cả cửa mình. Văn nhà Cat chỉ cở tầm mocxi.com.

End of post: Phò tỉnh lẻ

___

Start of post: Thông báo [2]
Link: https://quanbua2.wordpress.com/2008/08/16/thong-bao-2/
Time: 16/08/2008 21:48

Các binh sĩ chú ý.
Gần đây nhiều sĩ quan cấp tá đã phê bình Trung Tướng để các còm-măng trong bờ-lốc của mình quá lộn xộn, xấu xí, và lạc đề, gây phản cảm cho các đồng chí ý và một số nhớn binh sĩ khác.
Nay Trung Tướng quyết định.
(1) Xóa tức khắc các còm-măng xì-bam với mục đích quảng cáo như của binh nhì thuoc115com, hoặc các còm-măng ngắn ngủn vô nghĩa chả có ích lợi mẹ gì cho khách khứa của Trung Tướng.
(2) Các còm-măng bàn về Cà Phò chả liên quan mẹ gì đến bài viết của Trung Tướng sẽ được xóa trong vài ngày tới. Thời gian qua coi như Trung Tướng cho các đồng chí Cà Phò mượn tạm nhà làm chỗ đổ cứt vầu mặt nhau.
(3) Các quyết định đã ban bố trái với quyết định nầy bị hủy bỏ vô điều kiện.
Chân chọng.

				
   @AnHoàngTrungTướng - QuánBựa #Thôngbáo21 commentsFirst comment: 17/08/2008 14:13Last comment: 13/11/2008 11:42

hcm1989 (1) said:	at 17/08/2008 14:13

Tôi – trung sỹ bù bựa Lừa hơi băn khoăn, phải chăng Trung Tướng quy định  ĐI LỀ BÊN PHẢI cho chốn bù bựa cuối cùng nầy?

thuoc115com (2) said:	at 17/08/2008 14:24

Deome, doc xong khong post duoc bai tan thuong sao, quang cao lam deo gi cho may ong thanh vien ca pho, ran chu, cut mie het trym roai

LangTu_sg (3) said:	at 18/08/2008 08:15

Đcm, anh thấy mậy cứ lắm nhọt Hoang phò ạ!Trên cõi nét nầy, chúng ta đều đái ỉa từa lưa cả, mầy lợi dụng nó để ỉa lên Đảng, lên chánh phủ, lên lãnh đạo, thì thỉnh thoảng có vài thằng ỉa vầu nhà mậy, hoặc ỉa luôn vầu mồm mậy cũng có điếu gì sai!Quan trọng là chân lý và sự thật thôi Hoang phò hẩy?

DeLusty (4) said:	at 18/08/2008 13:20

Ừ, disme đóng hết đi, thèng lờ Mod Zytek láo cá  chó banned nhà Cat bên cà phò. Dumas thèng kẹt đó bản chất cũng hèn hạ ăn nói  mất dại, coi mọi nguời như dog, nhưng nó làm Mod nên deos thèng nào dám làm gì.

thuoc115com (5) said:	at 18/08/2008 20:49

thế sao Trung tướng không làm cái forum như cà phò để anh em vào quậy nhở

h_apres_toi (6) said:	at 20/08/2008 22:51

Em đã bảo Trung Tướng đừng có thức khuya nhiều mà không nghe. Thế nào là đã post bài “Tình công viên” trong blog? Tìm đâu có thấy.

h_apres_toi (7) said:	at 21/08/2008 01:50

…..Đã bảo mà nếu để em nổi cáu.Cơm chiều nay không ai thổi anh ăn.Còn buổi tối không nghe anh kể chuyện.Không ru anh nếu giấc ngủ không tròn……

h_apres_toi (8) said:	at 25/08/2008 11:48

Trung Tướng hãy tưởng tượng là em đang nắm tay Trung Tướng nhé.

h_apres_toi (9) said:	at 25/08/2008 11:58

Em có thể là gióĐến thổi mát cho anhCũng có thể là mưaCuốn trôi những nhọc nhằn.Nhưng có điều em hiểuSâu thẳm trái tim anhNỗi đau đang rớm máuKhông thể làm dịu vợiTrái tim anh chân thậtCả niềm tin mãnh liệtCùng kiếp sống phù duAnh kính dâng tặng Chúa.Bạo lực với cường quyềnVà cõi đời đen bạcTrà đạp mảnh đất thiêngLàm tim anh nhức nhối.Công lý mãi còn xanhLửa tình yêu mãi cháyAnh yêu có thể đauNhưng xin đừng tuyệt vọng. L.2008

Hồ Giáo CHủ (10) said:	at 25/08/2008 23:52

Chít mịa, đâu đây có mùi tình yêu tình báo :D.

Dynamo Kiev (11) said:	at 28/08/2008 19:03

Thay mặt các sĩ quan cấp úy, đề nghị trung tướng xuất hiện ít nhất  khoảng 10 ngày một lần ra thông báo ủy lạo anh em các binh chủng. Việc Trung Tướng vắng mặt lâu gây tinh đồn thất thiệt là Trung Tướng bị nữ điệp báo PC25 h_arpres_toa ( với bí danh hoạt động nội tuyến là ” em Toa ” ) đánh thuốc mê tại nhà nghĩ,rồi lôi lên xe UAZ về Bộ Công An.Nếu Trung Tướng bận công tác vận chuyển hành khách công cộng thì nên chỉ định một sĩ quan cấp úy nào đó làm người phát ngôn cho Trung Tướng. Tôi xin đề cử thiếu úy Hồ Gíao Chủ.

h_apres_toi (12) said:	at 31/08/2008 00:38

Thật lòng là lúc này em cũng không có tâm trạng làm thơ lìn tìn tán tỉnh Trung Tướng (vì em nói gì cũng chỉ sợ làm chạm vào nỗi buồn đau của Trung Tướng thì vô duyên chết). Nhưng mà bạn bè của Trung Tướng đang có thắc mắc là em đã bắt cóc Trung Tướng đi đâu trong thời gian vừa qua nên em đành phải trả lời thôi. Mạn phép Trung Tướng nhá.

h_apres_toi (13) said:	at 31/08/2008 00:42

Nhắm mắt lại em sẽ đưa anh quaNhững con đường trải đầy hoa với nắng Xung quanh ta toàn một màu sâu vắngMàu không gian và màu của thời gianNghe không anh Biển rì rào cồn sóngMãi muôn đời cứ hát khúc trường caMang  trong mình nhiệt huyết của bao laCũng như ta, cuộc đời không khuất phụcTiếng chim ca hòa tan cùng tiếng gióÊm êm rơi những chiếc lá nghiêng chiềuVà tiếng Núi ngàn năm đồng vọng lạiRu nhân gian khi thế giới điêu tànHãy lắng nghe tiếng màn đêm thở khẽTiếng em ru có tiếng hát thiên thần.Ta hòa mình ngủ chung cùng trời đấtMọi nhọc nhằn nhức nhối để ngày mai.(Ôi ước gì,…. sáng ngày mai…. đừng tới.)L.2008

h_apres_toi (14) said:	at 08/09/2008 02:35

Anh chàng ạ, nếu chúng ta cãi nhauNhất định là em sẽ giương cung bắn.Nếu như anh dùng khiên mà chống đỡTên của em sẽ tẩm độc antrarXuyên qua khiên phập thẳng đến tim hồngEm không khóc, dĩ nhiên không nước mắtLà bởi vì đã uống trước antrar.Còn nếu anh đem tim hồng chống đỡMũi tên thần Eros tặng cho anhCũng đau đấy, nhưng là đau tình áiVà em thì không phải uống antrar.

fan_anhoang (15) said:	at 08/09/2008 16:27

Lão Chung Tướng bựa rầm rì to nhỏ gì với em Toa thế

h_mianhe (16) said:	at 15/09/2008 07:10

Một anh chàng đang chải tóc cho emThật bất ngờ em gọi anh Trung TướngĐôi môi xinh với mắt nhìn âu yếm”Chàng khờ à, em thăng chức cho anh”.

h_mianhe (17) said:	at 15/09/2008 07:15

Tạ ơn Chúa, sự lanh trí của con đã phát huy rất đúng lúc, nếu không thì thật không thể tưởng tượng được là chuyện gì sẽ xảy ra.Thở phào nhẹ nhõm.

h_mianhe (18) said:	at 17/09/2008 14:28

Thật lòng anh muốn em nhìn thấyRằng tim anh chẳng thuộc về em?!Có gì tàn nhẫn hơn thế không?Hỡi chàng trai trái tim băng giá!Đôi lần em dỗi bỏ đi xaDòng suối nhỏ nhìn em thương cảmAnh chẳng hiểu em đang làm nũngChẳng thì thào “đừng bỏ rơi anh”.Và khi buồn nhớ anh em khócBên cạnh em chỉ có lá rừngTiếng gọi anh va vào vách núiTrả lời em tiếng vọng vô tình.Khi đau lòng  anh chẳng nhớ emĐể tim em vô duyên hờn tủiAnh tìm quên nơi chén rượu đầyVới cô nàng má phấn lẳng lơ.Thôi để em cứ tự dối mìnhRằng có lần anh sẽ đọc thơSẽ thấy thơ vì anh mà sốngSẽ thấy mình chiếm trọn tim em.

cà nhõng (19) said:	at 12/11/2008 12:04

Cả tháng nay tớ không vào cà phò được taị sao vậy hả trung tướng.  Em là fan của trung tướng đây.  Nhớ quá những ngày các bác bốc cứt ném vào mặt nhau bên ấy mà không biết hỏi ở đâu, vì biết trung tướng là bạn thân của lão tê cu nên hỏi trung tướng vậy.  Có phaỉ cà phò bị thiến rồi không hở trung tướng?

An Hoang Trung Tuong (20) said:	at 12/11/2008 12:16

Ref: cà nhõng (19)
					Đồng chí phải vượt tường lửa để vầu Cà Phò chứ.
Đồng chí lên mạng, gúc một cái Anonymous Proxy, ví dụ http://anonymouse.com sau đó đánh địa chỉ Cà Phò vào dòng Address trong đó. Thế là ổn.
Nếu Proxy trên bị hỏng, thì tìm cái khác.

cà nhõng (21) said:	at 13/11/2008 11:42

Trung tướng chỉ bẩu giúp, cái địa chỉ cũ của cà phò tớ bấm vào nó cứ bảo không được,nó bẩu nếu click vào caí link thì cái link ấy expire rồi.  Còn cái link của cà phò trong blog của trung tướng thì nó dẫn tớ đi vào caí forum khác ( hình dạng không giống cà phò cũ, hay là lão tê cu mới làm thẩm mỹ cho cà phò mà tớ không biết.  Tớ không phaỉ ở việt nam thì tớ đâu phải vượt tường lưả để vào cà phò phaỉ không ạ.
Nếu cà phò đã đổi địa chỉ thì trung tướng cho tớ địa chỉ mới nhớ.  Cám ơn trung tướng.

End of post: Thông báo [2]

___

Start of post: Tư lệnh nghĩa trang
Link: https://quanbua2.wordpress.com/2008/08/18/tu-lenh-nghia-trang/
Time: 18/08/2008 01:52

LƯU Ý: MỌI SAO CHÉP PHẢI GHI RÕ NGUỒN VÀ TÁC GIẢ

Thằng Phò không trẻ chưa già. Lúc Trung Tướng chép câu chiện này, Người hai mươi bảy tuổi.
Cha Thằng Phò là bộ đội phục viên, đảng viên, chi ủy viên, công nhân bậc 7/7, tài xế kỳ cựu công ty Quốc Doanh Mẹ Gì sở hữu Nhà Tang Lễ Thành Phố.
Đã hai lần Cha Thằng Phò suýt được lãnh đạo công ty Mẹ Gì đề bạt Tổ Phó Xe Tang, chiếc ghế vẻ vang nhất bạn ý có thể giành giật suốt sự nghiệp bốn mươi năm phục vụ cách mạng, dưng cả hai lần bạn ý bị đối thủ cạnh tranh cướp phứt vì chúng có bằng Cử Nhân Ngoại Ngữ. Mẹ bọn trí thức cục phân.
Quan quyền của cha dường như chưa đủ nhớn để Thằng Phò được bổ nhiệm một vị trí công chức nội thành, nên Người buộc phải nhận chân Tạm Phụ Trách Nghĩa Trang Cán Bộ Trung Cao Cấp Bung Bung, một xí nghiệp con trực thuộc công ty Mẹ Gì, khi Người chính thức vầu biên chế Nhà Nước năm năm sau ngày tốt nghiệp Đại Học Sư Phạm chuyên ngành Tâm Lý Xã Hội.
Nghĩa Trang Bung Bung cách Thành Phố trên ba chục cây lô mếch, vốn là một quả đồi con con được trung ương trưng dụng làm nơi chôn cất miễn phí các quan chức có mức lương cơ bản từ 131 tới 179 đồng (*), hoặc lão thành tiền khởi nghĩa (**), hoặc nghệ sĩ Ưu Tú, hoặc nhà giáo Nhân Dân, hoặc Bà Mẹ Anh Hùng, hoặc gì gì nữa quên mẹ. Tóm lại đây là nơi tụ bạ của các hồn ma Trung Cao Cấp, tức là dưới chuẩn Cao Cấp, dưng trên chuẩn Trung Cấp.
(Còn tiếp nhế. Dưng trước khi bốt tiếp, các binh sĩ đoán xem chiện gì sẽ xảy ra?)
(@2002)

				
   @AnHoàngTrungTướng - QuánBựa #Phóngsự14 commentsFirst comment: 18/08/2008 04:45Last comment: 03/09/2008 13:52

binh nhì (1) said:	at 18/08/2008 04:45

Thằng Phò có thể sẽ hiếp một con điên hoặc lừa một chị Ngố hoặc buôn trinh con nhà lành hoặc cặp một con phò tỉnh lẻ. Tên riêng chỉ có tính chất minh họa, đéo nhất thiết khác tên thật, hố hố hố.

h_apres_toi (2) said:	at 18/08/2008 16:18

Em không muốn tưởng tượngChuyện mua quan bán tướcHay chuyện đi đêm nhiềuẮt hẳn sẽ gặp maTặng blog của Trung tướngBài thơ buồn viết vộiĐám ma ở nghĩa trang

h_apres_toi (3) said:	at 18/08/2008 16:23

Mưa sụt sùiTiễn em tôiVề với đấtĐám tang emTang màu trắngEm gái tôiMới mười lămGiọng mẹ khànMái tóc conAi đun xảVới vỏ bongCho con gộiCon yêu ơiEm mang điĐôi má xinhChưa một lần Dùng son phấnĐôi môi congChưa vướng bậnMột nụ hônThơ của emThơ màu tímChuyện hạt mưaRơi lên tócChưa một lầnAi được đọcĐô-rê-mônMang theo nhéEm gái ơiKể từ nayEm tự đọcĐám tang emTang màu trắngEm gái tôiMới mười lăm.L. 2008.

An Hoang Trung Tuong (4) said:	at 18/08/2008 16:27

Thơ của em Toa buồn thúi ruột. Trung Tướng thì lại hay pha trò, em có giận không?
Cô bé trong bài của em là hư cấu đó chớ?
Ở mà sâu em lại xóa thơ bốt trong Cà Phò thế?

h_apres_toi (5) said:	at 18/08/2008 16:37

Chỉ là cô bé cạnh nhà em.

Dynamo Kiev (6) said:	at 18/08/2008 16:44

Thằng Phò làm tốt công việc của mình ở nghĩa trang. Một lần, đồng chí Bí thư Tỉnh ủy đến thăm mộ papa cán bộ tiền khởi nghĩa, để ý đến thằng Phò. Thắng Phò được điều về làm chuyên viên ở Sở Lao độn thương binh và xã hội. Thằng Phò được đi Thụy Điển du học 1 năm để về giúp tỉnh nhà thực hiện chương trình kế hoạch hoá gia đình dùng bao cao su từ tiền viện trợ của Vua và Hoàng hậu Vương quốc Thụy Điển. Lý lịch mới của thằng Phò không phải là tốt nghiệp Dai học sư phạm nữa, mà là chuyên viên phân tích dự án tốt nghiệp ở Châu Âu. Sau một thời gian, nghe nói thằng Phò thành Trưởng dự ánh PMU-xx nào đó. Cũng nghe nguồn tin khác là thằng Phò thành Chủ tịch tỉnh, sau khi kinh qua chức Trưởng ban tổ chức Tỉnh ủy.

h_apres_toi (7) said:	at 18/08/2008 16:55

Trung tướng.Hãy cứ mãi mãiLà chàng Trung tướngCó những lúc buồnLại có lúc vuiTuy luôn bù bựaTưởng như tàn nhẫnNhưngTrái tim lương thiệnEm hiểuTâm hồn sáng trongEm hiểu.

Đặng Nhật Huy Cường (8) said:	at 19/08/2008 15:46

Kính Tặng bác Trung Tướng vài câu thơ
 
Mùa thu thấm ướt thu mưa
Chôn chân kỷ niệm mây mù lặng thinh
Ra đi chỉ có một mình
Mùa thu lại đến u minh càng buồn
Kỷ niệm xưa một chút hờn
Thuyền tình bát nhã trôi theo cuộc đời…..
Blog của em đây. mời các bác ghé thăm
http://vn.myblog.yahoo.com/cuongdang99

DeLusty (9) said:	at 20/08/2008 13:34

…
Chẳng ai nhớ hình ảnh của thằng Phò làm ở Nghĩa Trang từ bao giờ, nguời ta chỉ biết 1 thằng con trai cặm cụi với cây chổi, cái liềm và đôi wang gắn,  cần mẫn làm việc 1 cách nhanh nhẹn bất kể trời nắng hay mưa.
Cả gia đình thằng Phò đều cung cúc trung thành trong công việc “tang lễ của thành phố”, nhưng cũng chỉ bình bình, chẳng đuợc ai coi trọng, vì ko giàu và điếu phải dòng dõi con ông cháu cha, dù ba mẹ thằng Phò rất chăm chỉ tận tụy trong công việc.
Nếu ko có một việc bất ngờ, có lẽ thằng Phò chẳng bao giờ đuợc chứng kiến, 1 chiện trong đời làm trai tới giờ nó chưa từng đuợc biết.
Mọi lần khi nằng chiều đã nhạt dần, cũng là lúc thằng Phò chuẩn bị ra về, bỗng tia mắt của nó wét tới cuối đuờng, nơi những bụi cỏ nó chưa kịp cắt, 1 việc rất lạ xảy ra, các cọng cỏ ve vẩy 1 cách mạnh bạo và khác thuờng. Trong lòng nó hơi băn khoăn, ko biết có phải những con chó thuờng hay vào Nghĩa Trang đào bới để bắt chuột?
Thằng Phò toan đi về, nhưng các ngọn cỏ càng vẫy mạnh như trêu nguơi. Cuối cùng, ko cuỡng đuợc sự tò mò, nó đi vào tay cầm cái liềm mà nó dùng để cắt cỏ, men dọc các ngôi mộ tiến dần về phía phát ra tiếng ngọn cỏ lọat xọat vào nhau.
Khẽ vạt nhẹ những ngọn cỏ lòa xòa truớc mặt, truớc mắt nó hiện ra cảnh tuợng làm nó nửa ngạc nhiên, nửa lúng túng. Một đôi trai gái gần như trần truồng đang wấn wít, chỉ còn chiếc áo chưa kịp cởi nhưng những hạt cúc cũng đuợc bật tung từ bao giờ. Gã đàn ông gần như nằm đè lên thân mình của cô gái, môi mím chặt, ánh mắt dài dại đầy khóai cảm. Mắt cô gái nhắm chặt miệng rên lên những tiếng ú ớ nho nhỏ với nét mặt đầy mãn nguyện.
Tự nhiên nhìn cảnh tuợng đó, thằng Phò thấy tim nó đập thình thịch, cổ họng khô khốc, nhưng nuớc miếng liên tục ứa ra, cảm giác  hai tai và khuôn mặt nóng bừng …khẽ cúi xuống, thèng nhỏ cũng đang ngọ nguậy trong wình từ bao giờ. Một cảm giác rạo rực xâm chiếm cả con nguời của nó …

Nguyên soái (10) said:	at 22/08/2008 11:07

Quá tuyệt đấy em DeLusty, Nguyên soái đọc xong bài bốt của em mà tim của nguyên soái đập còn mạnh hơn tim của thằng phò nữa đấy, và cái khẩu côn của nguyên soái nó cũng lộn xộn  không kém….quá tuyệt…

DeLusty (11) said:	at 22/08/2008 12:48

…
Thật ra, nói thằng Phò điếu biết đến khóai cảm của “sinh lí” cũng ko đúng, bởi vì nó cũng đuợc chứng kiến dăm ba lần các cảnh nóng bỏng hôn hít, mà nó đã đuợc xem wa chong rạp chiếu bóng. Nó nhớ, kon kờ của nó lúc đó cũng cuơng kứng ngắc, nhưng cảm giác lúc đó ko làm nó bần thần như lúc này, kể cả thủ zâm.
 
Nó ngồi dựa lưng vào 1 ngôi mộ chân duỗi thẳng, tim vẫn đập, hơi thở vẫn hổn hển, nhưng vẻ mặt hơi đăm chiêu. Bất chợt nó mỉm cuời một mình, thầm cảm ơn ba mẹ, đã xin cho nó công việc này, để rồi nó đuợc chứng kiến cảnh “làm tình” tuyệt vời, rất thật, rất thú tính và cũng rất tự nhiên, khi 2 cơ thể wấn lấy nhau, ít ra là nó nghĩ thế.
 
Hình ảnh cặp nhũ hoa có đầu vú hơi thâm của cô gái cứ ám ảnh trong trí não, nó thèm đuợc như gã đàn ông liếm láp cặp vú ấy. Nếu đuợc, nó sẽ bú và nút 1 cách nhiệt tình cho đến khi cô gái ko chịu đuợc mới thôi. Nghĩ tới đây, mặc dù ko đuợc bú liếm nhưng thằng Phò cũng cảm thấy hạnh phúc cho trí tuởng tuợng của mình.
 
Đôi khi nó dòm lén con Mén ở bên cạnh nhà thay áo, mặc dù chỉ thấy tấm lưng trần và bờ vai nhỏ, cũng đủ làm nó rạo rực, bức rức, cho đến khi chịu ko nổi, nó đành phải “tự xử” mới thấy đầu óc nhẹ nhàng như trút đuợc cả ngàn nỗi lo vậy.    
 
Thằng Phò khẽ núp, đợi cho đôi trai gái hành lạc xong nó cũng lững thững đi về …

DeLusty (12) said:	at 22/08/2008 13:21

…
Ra khỏi Nghĩa Trang thằng Phò đi thẳng về nhà. Vừa buớc vào nhà, nó thấy ba mẹ nó đang ngồi chờ cơm từ bao giờ. Cố gắng làm ra vẻ tự nhiên thằng Phò thủng thẳng hỏi ba nó:
 
-Công việc có gì mới ko ba?
 
Ba nó trả lời:
 
-Ba nghe đồn, Thành phố đang lên kế họach chặt cây, ủi đất phía sau để phát triển khu nghĩa trang rộng hơn, nhưng chưa có chỉ thị của bên trên, nên ba cũng chưa biết thế nào.
 
Thật ra, thằng Phò hỏi ba nó cho có chiện, chứ nó chẳng wan tâm đến ba nó nói gì, bởi vì trong đầu nó hình ảnh đôi trai gái trần truồng cứ chồng chéo lởn vởn đè lên trí não của nó. Cơm nuớc xong nó xin phép ba mẹ nó đi tắm.
 
Thằng Phò dội từng gáo nuớc lạnh lên nguời, hầu xua bớt cái rạo rực đang ngùn ngụt trong nguời của nó, nhưng hình như nó chẳng đuợc tọai nguyện vì kon kờ cứ mãi nghếch mõm lên trời xanh.  Đưa tay vuốt nhẹ kon kờ, một cảm giác sung suớng rờn rợn làm nó nổi da gà. Lúc này, nó cứ để mặc hình ảnh của đôi trai gái tràn ngập trong óc nó mà ko hề đè nén. Hình ảnh hai nguời hôn nhau ngấu nghiến 1 cách say đắm, gã đàn ông từ từ lột cái wình dài và chiếc wình lót, bàn tay xoa nhẹ giữa 2 bắp đùi của cô gái, thân thể cô nàng hơi uỡn nhẹ. Cô nàng chủ động cởi những hạt cúc trên cái áo của mình, gã đàn ông khẽ chồm nhẹ đút hẳn kon kờ vào trong …Hai tay cô gái bấu chặt vào tấm lưng của nguời đàn ông, rên lên sau mỗi cú đẩy của gã …

Nguyên soái (13) said:	at 31/08/2008 11:40

Lịt con mịa nó, nguyên soái ta chờ bài bót tiếp của em thiếu úy Delusty và em trung tướng bựa mấy hôm nay ruồi, thèm chết con mịa luôn, lịt mịa, lười cũng vừa vừa thuôi chứ. Nguyên soái ta hạ lệnh cho hai em phải mau chóng bót bài tiếp, nếu còn chì huỡn ta sẽ cách chức hai em ruồi đuổi về dân dả. Ta điếu thể hoãn cái sự sung sướng lại được…

DeLusty (14) said:	at 03/09/2008 13:52

Ừ, để từ từ đầu óc bạn Cat thoãi mái sẽ post vài wả.
 
Nguyên sóai muốn chơi đĩ cũng phải đợi tụt wình chứ nhỉ, huợm tí.

End of post: Tư lệnh nghĩa trang

___

Start of post: Nơi Chúa chúng ta phó thác
Link: https://quanbua2.wordpress.com/2008/08/29/noi-chua-chung-ta-pho-thac/
Time: 29/08/2008 05:09

LƯU Ý: MỌI SAO CHÉP PHẢI GHI RÕ NGUỒN VÀ TÁC GIẢ

Phát biểu ngay, rầng cái tít bài là chữ in trên các tờ tiền nhơ bửn của bọn trùm đế quốc sài lang Mẽo, nguyên văn In God We Trust, chứ không có chế tậu bởi Trung Tướng và cho Trung Tướng. Nó cũng là mô-tô quốc gia của bọn đó luôn.
Ít nhất 30 sắc dân khắp địa cầu đã kêu Chúa trong mô-tô của chúng. Từ bọn trùm đế quốc Mẽo đã kể, đến bọn trùm thực dân Anh, bọn cựu trùm vô sản Nga, bọn lìu tìu ba bựa U Gan Đa Tông Ga.. thảy đều nương Chúa như Lương Tâm, Trách Nhiệm, Danh Dự, và niềm Tự Hào.
Thật lành mạnh khi lòng tràn ắp Đức Tin, nơi Chúa.
Loạt tùy bút nầy Trung Tướng dâng Chúa như một sự hiệp thông với Anh Chị Em Giáo Hữu đang kiên gan đòi lẽ công bình ở Giáo Xứ Thái Hà và Tòa Khâm Sứ Hà Nội nhiều tháng qua.
Chúa thương xót Anh Em con đối đầu điếm nhục nguy khó muôn vàn.

QUO VADISChép từ Cha D. thân kính

Ngoại ô thành La Mã có một nguyện đường bé xíu, chứa không nổi năm chục tín hữu. Tên đầy đủ của nó nghe rất lạ với người ngoại đạo, Domine Quo Vadis, tiếng La Tinh nghĩa là Thầy Đi Đâu:
[img=https://i0.wp.com/img512.imageshack.us/img512/7466/quovadis1md5.gif]
Bé thế, đơn sơ nữa, dưng Thầy Đi Đâu sở hữu một thánh tích bất hủ, phiến cẩm thạch trắng hằn Dấu Chân Giê Su, cẩn ngay trên nền nhà đá đen: 
[img=https://i0.wp.com/img293.imageshack.us/img293/6246/quovadis2sf4.gif]
Hai ngàn năm, cả triệu tín đồ thăm Thầy Đi Đâu đã ướm bàn chân mình lên Dấu Chân, khiến nó ngày một rỡ ràng: 
[img=https://i0.wp.com/img530.imageshack.us/img530/1606/quovadis3ty4.gif]
Trong Phúc Âm theo Thánh Giô An, thì Thầy Đi Đâu là câu của Si Mông Phê Rô, đứng đầu mười hai Tông Đồ, hỏi Đức Giê Su khi Thầy cáo biệt Anh Em rồi chịu bắt và nhục hình bởi các Thượng Tế và quân Pha Ri Sêu trên giá câu rút. Sự nầy xảy ra bên đất Do Thái.
Dưng trong chiện binh sĩ đang nghe, Thầy Đi Đâu, cũng là câu Phê Rô hỏi Giê Su, lại được dùng bốn chục năm sau cuộc Thầy về Giời, tại một vùng ngàn xa Quê Thánh. 
***
Giáo Hội thuở lập đạo khốn nạn như cò non bồ côi, sống sót qua đêm đã là thách thức. Phê Rô và Phao Lô cùng môn đệ hai Ngài đem nhời Chúa truyền trong dân La Mã với thù lao có thể là bữa lửa thiêu phừng phừng. Chiên Lành chưa kịp nhận Thêm Sức đã có thể lủng lẳng đầu giá gỗ. Phó Thác là tự nguyện, dưng tự nguyện chưa là tự do.
Bạn thân Trung Tướng, bạo chúa Nê Dô, lên ngôi hoàng đế La Mã khi vừa mười bảy, và Giáo Hữu La Mã đã đạt số ngàn, bất chấp sự săn lùng cần mẫn của cố hoàng đế tiền nhiệm. Trung Tướng không biết Dô sống chiến đấu lao động và học tập theo gương ai, mà bạn ý vô chừng oanh liệt. Xứ Lừa có bạn nầu đó chặt mía trên đỉnh đầu sư ông, còn bạn Dô chặt luôn đầu mẹ đẻ.
Dô ghét Chúa tột bực, hơn trung ương ghét tư bẩn, hơn Lừa ghét Khoai Tây. Bạn sai lính tóm bắt Con Chúa để băm thịt quẳng cho chó chén. Thật tiếc, Dô vốn đẹp giai, tài giỏi, và cá tính, giá như bạn sống, chiến đấu, lao động, và học tập theo gương Trung Tướng, sẽ hữu ích biết bao.
Giáo Hội, hơn Dô quãng mươi tuổi, đã vượt dững ngày can đảm nhất lịch sử dưới gươm Dô.
Năm 64, La Mã vướng cơn Đại Họa, phần tư kinh thành cháy rụi sau chỉ một tuần, phân nửa khác hư nặng. Cung điện của Dô bạn thân Trung Tướng hóa gio. Trăm năm nữa nhiều lý luận gia bẩu chính Dô đã đốt chơi chiều chuộng một con phò. Ờ cũng là một hành vi phong nhã.
Dô đổ riệt tội đốt thành cho Giáo Hội. Lệnh giết sạch được ban.
Phê Rô Tông Đồ, giờ là Kẻ Đứng Đầu Hội Thánh, đã ngoài bảy chục tuổi, nhờ che chở của Anh Em, kịp đào thoát khỏi La Mã nát tươm.
Ngài bước, vô định.
Tới chỗ bi giờ là Thầy Đi Đâu, Phê Rô thấy Giê Su Thầy Mình vác Thập Giá ngược chiều, tuổi ba mươi vĩnh cửu:
[img=https://i0.wp.com/img255.imageshack.us/img255/1367/quovadis4my1.gif]
Phê Rô hỏi, Lạy Thầy, Thầy Đi Đâu?
Thầy đáp, Ta vầu La Mã chịu đanh câu rút.
Chính lúc ý Phê Rô nhận ra, đến lượt mình hiến dâng xác phàm cho danh Chúa. Sự hy sinh của Ngài như Thầy đã từng, sẽ là Đá Tảng xây Hội Thánh bền vững đời đời.
Ngài quay lại La Mã.
Gặp bạn Dô Bạo Chúa, Thánh Phê Rô nhận khổ hình câu rút, và Ngài xin Dô được đóng đanh lộn đầu, như một nỗi ăn năn Ba Lần Chối Chúa năm xa:
[img=https://i0.wp.com/img161.imageshack.us/img161/6902/quovadis5qf0.gif]
Sử chép, Chúa Cứu Thế gặp lại Phê Rô Tông Đồ trên thềm cẩm thạch trắng. Giáo hữu đời sau gìn giữ thành nguyện đường Thầy Đi Đâu. 
Thầy Đi Đâu? Đi chịu đanh câu rút, Thầy đã giả nhời. 
(@2008)

				
   @AnHoàngTrungTướng - QuánBựa #Tùybút15 commentsFirst comment: 30/08/2008 03:23Last comment: 06/06/2010 23:38

hcm1989 (1) said:	at 30/08/2008 03:23

Thật kỳ lạ như chuyện Chúa Trời, mái trường XHCN với trung ương ngay sát mà điếu nhuộm hồng nổi  Trung Tướng. Phải chăng In God we trust đã dìu dắt TT trên đường đời?

Nguyên soái (2) said:	at 30/08/2008 10:29

Rất tuyệt đấy trung tướng, nguyên soái ta đã từng đọc về gã bạn thân tên Rô của mình và cũng là bạn thân của trung tướng. Dưng mà nguyên soái lại khoái bạn Rô vô cùng, có lẽ bạn Rô biết chơi tới bến, tuy nhiên cái vụ đốt thành Rôm thì vẫn còn là một nghi án. Theo các nhà viết sử của công giáo thì bạn Rô chủ đích đốt, dưng mà nguyên nhân thì đủ kiểu tưởng tượng, theo các nhà qui hoạch thì vì lịt con mịa nó cái thành Rôm đó nhếch nhác quá cở thợ mộc, chắc cũng cở như cái thành phố mang tên bạn của trung tướng, hoặc cở như cái cá pi tồ của trung tướng, địt con mịa, chui vô mấy cái hẻm ngay sau các con lường lớn là thấy oải chè đậu rùi: hôi thối nhếch nhác, nhà lầu nhà nát lô nhô, lồn sộn điếu thế lâo tả cho lổi…do đó bạn Rô cho đốt chứ dưng mà giải tỏa đền bù như cái xứ lừa thì lấy điếu đâu ra tiền mà trả cho nỗi… Sau khi đốt bạn Rô cho qui quạch lại cực kỳ hoành tá tràng, đường xá rộng 30 mét, cảng kiết, nhà hát (còn cái đấu trường colosia)n. Bạn Rô khá là thông minh khi một công đôi chuyện: vừa điếu phải bồi thường giải tỏa đền bù, vừa gán tội cho người Thiên chúa giáo…Các sử gia La ngựa và các sử gia Thiên chúa giáo thì bửu rằng bạn Rô đốt để lấy cảm hứng đặng làm thơ gởi lên Vnexpress lấy nhuận bút chơi phò cho sướng….riêng nguyên soái thì cho rằng bạn Rô suy tính như vầy: đỡ tốn tiền đền bù, qui hoạch mới đặng bán đất và bán mấy cái biệt thự diểm lệ của đám Rô và quan lại cho được giá, có lý do để diệt người Thiên chúa giáo.Các chú lờ đờ có vẻ đang học lại cách của bạn Rô đấy, lịt con vợ nguyên soái, bạn Rô quên mịa nó cái chuyện đăng ký bản quyền cho ý tưởng của mình đặng bi giờ còn thu được chút đỉnh tiền bản quyền phí…

nambo (3) said:	at 30/08/2008 12:35

Trung tướng viết thêm về đất đai các tôn giáo sau 1954 ở miền Bắc đã bị bọn đầy tớ nhân dân ăn cướp thế nào cho anh em miền Nam tìm hiểu thêm nhằm bổ sung vào hồ sơ đàn áp Tôn Giáo từ Bắc chí Nam của đám ăn cướp có súng này.

hcm1989 (4) said:	at 03/10/2008 03:01

Bữa nay đọc lại vưỡn thấy hay. Viva Trung Tướng!

hoai (5) said:	at 31/12/2008 20:24

Nhung ai pham den ta,lam hai cho linh-hon minhcon ke nao ghet ta, at ua-thich su chet.                                        [cham ngon 8-36]

hh.mianhe (6) said:	at 23/01/2009 16:41

Chúc tụng kiểu gì cũng thấy nhàm chán nghe phát ốm.Thank for everything you have done.

Mike (7) said:	at 21/10/2009 11:35

Bài này hay lắm. Cám ơn TT

toi_vua (8) said:	at 23/12/2009 04:01

Merry Christmas Trung Tướng, em Hê, em Thảo và toàn thể anh em quán Bựa!
[youtube=Z4N8M9BFrUI]

toi_vua (9) said:	at 23/12/2009 04:03

[youtube=i9o_mtkHSqM]

An Hoang Trung Tuong (10) said:	at 09/01/2010 23:05

Ref: toi_vua (9)
					Giờ mới thấy nhạc tên Vua. Nghe folk nhở?

lanovia (11) said:	at 09/01/2010 21:56

Bài này cảm động vãi đái. Bạn Si en gì vích cũng có biên một cuốn tiểu thuyết tên Mầy đi đâu? đọc rất được. Nê Dô bạn bản có nói câu khá bất hủ: giá cả thiên hạ chỉ có một cái đầu, và ta chém mẹ nó lun.Lốc ngày xưa vào đìu hiu vắng vẻ, tên Tướng cũng không thấy giả nhời lại các còm nhắm. Vào đây ngậm ngùi bỏ mẹ, thế mới biết để có quán Bựa như ngày nay, Tướng đã phải chịu nhiều khổ nhọc, ăn cứt, nuốt bựa. Địt cụ hắn cái để tỏ lòng thương mến.

An Hoang Trung Tuong (12) said:	at 09/01/2010 23:04

Ref: lanovia (11)
					Ừa, hồi xửa quán vắng thật

longshock2005 (13) said:	at 23/02/2010 22:41

Trung tuong Van Tue Dit me Trung tuong,lam em khoc vai bua

cathnga (14) said:	at 23/02/2010 23:00

Hàng ngàn đệ tử Pháp Luân Công đang chịu đàn áp bởi chính quyền Trung Quốc, hàng trăm để tử đã bị sát hại trong cuộc đấu tranh để chứng thực Pháp.
Em Nga tin sẽ tới lúc con người ta tỉnh ngộ.

Dr.Bựa (15) said:	at 06/06/2010 23:38

Ciao a tutti, sono un nuovo arrivato, mi sono iscritto in italiano non lo è?

End of post: Nơi Chúa chúng ta phó thác

___

Start of post: Bọn Khoai Tây
Link: https://quanbua2.wordpress.com/2008/08/31/bon-khoai-tay/
Time: 31/08/2008 04:51

LƯU Ý: MỌI SAO CHÉP PHẢI GHI RÕ NGUỒN VÀ TÁC GIẢ

Chiện Lừa chán chiển qua chiện Khoai Tây nhế.
Bữa nọ Trung Tướng nhậu ở quán Giả Tây phố Nhà Thờ nơi Thủ Đô Xứ Lừa Văn Vật Thanh Lịch. Ngồi gần có hai mẹ con một ả Khoai Tây, cô bé con chừng mười mấy, vú toen hoẻn như hột lạc, dưng xinh điếu chịu được, còn cô bé nhớn xấp xỉ bốn chục, vú xệ dài như súng trường, dưng vưỡn xinh điếu chịu được.
Đùng phát có quả một bà mẹ Lừa, thế điếu nầu, tát đứa con gái Lừa bốp bốp bốp ngã dúi dụi ngoài hè. Nhẽ gì Trung Tướng điếu để ý, đại khái việc tát bốp xảy ngay trước mắt hai đứa Khoai Tây và Trung Tướng. Cô bé con bị tát chừng bảy tám tuổi, vú chưa nủi chỏm nên điếu nhớ xinh hay không. Cô bé nhớn tát con thì chừng ba chục, điếu có vú, và xấu điếu chịu được.
Thế rùi hai mẹ con nhà Khoai Tây ôm nhau nức nở, như thể chính chúng nó bị uýnh đập. Còn hai mẹ con nhà Lừa lại vừa đi vừa vả nhau tiếp. Cô bé con cũng chẳng thèm khóc. Hết chiện.
Bữa nọ Trung Tướng dẫn con vện long dong tìm chợ Bờ Ranh Tăng bên Ba Lê nước Phớp Thối. Một thằng Khoai Tây già cốc phải trên bảy chục bán đồ lưu niệm rong nài bằng tiếng Mẽo, chúng mầy mua Ép Phen nầy, chúng mầy mua Nốt Tơ Đam nầy, chúng mầy mua.. mua gì điếu nhớ.
Trung Tướng bẩu, tụi tao mua rùi, cám ơn mầy, thanh kiu mẹc xi. Mẹ lịch sự điếu chịu.
Con vện bẩu Trung Tướng, anh, hay mua ông già cái gì, trông thương điếu chịu.
Trung Tướng bẩu, thương thương cái điếu, bọn thực dân, chúng nó có thương thương cái điếu.
Thằng Khoai Tây chắc điếu biết tiếng Lừa, cười khệch khệch khệch, tụi mầy mới cưới đúng không, đi giăng mật đúng không?
Trung Tướng kéo con vện, đi em, thằng già hãm.
Con vện bẩu thằng Khoai Tây, vầng, dưng tiếc quá, tụi tao mua nhiều quà rùi.
Thằng Khoai Tây chum chúm cặp môi thâm, bẩu con vện, rầng, cô bé, cho tao một cái favor được không?
Con vện hỏi favor gì. Thằng Khoai Tây chìa mặt, mổ mổ ngón tay trỏ vầu má mình. Quả má đỏ lưỡng đầy dững mạch máu và lông tơ bàng bạc, dững nốt ruồi nhàn nhạt, dững rãnh nhăn sâu.
Con vện cười hạch hạch hạch, rùi chúm mỏ, hôn chút phát thật ròn vầu quả má Khoai Tây.
Thằng Khoai Tây nghiêng vai bẩu Trung Tướng, cám ơn mầy, cám ơn mầy, con giai, con gái, Chúa bless hai đứa mầy.
Con vện cười mãi cười mãi, anh già yêu thế. Đêm về khách sạn rùi, nó vưỡn cười mãi cười mãi, anh già yêu thế. Mắt nó lóng lánh lóng lánh. Đứng đứng ngồi ngồi, soi gương, bôi phấn, quệt son. Nó cười mãi cười mãi, như thể hạnh phúc chính là thế, chỉ có thế. Con hãm, ngủ say rùi vưỡn cười mãi cười mãi. Hết chiện.
Bữa nọ Trung Tướng thăm tượng Mác Râu Ghen Râu hai ông bạn thân thuở nhỏ ở Đông Bá Linh nước Đức Thối. Một thằng Khoai Tây trung niên đội mũ cát-két phùng mõm thủi kèn trông-bét xin xiền, bản điếu gì điếu nhớ.
Nó thủi say sưa, tè te tè te tè te ten ten, chẳng có khán giả, cái hòm gỗ đựng xiền vật vờ quãng chục Oi lẻ.
Trung Tướng chĩa máy ảnh, định bấm choách phát, thằng Khoai Tây nhíu mày, quay kèn sang trái, như thể diễn tả nội tâm.
Trung Tướng chạy qua trái, chĩa máy ảnh, lại định bấm choách phát, thằng Khoai Tây nhíu mày, quay kèn sang phải. Rõ là nó điếu muốn chụp hình.
Trung Tướng thả một Oi, chạy qua phải, chĩa máy ảnh, bấm choách phát. Ô-kê luôn. Thằng Khoai Tây cúi gập tạ ơn. Tiếng kèn của nó rung hơn, vang hơn, tè te tè te tè te ten ten.
Trung Tướng bẩu, bằng tiếng Lừa, ô-kê, mầy kiếm xiền cạnh bạn anh, mầy thủi anh nghe bản Quốc Tế Ca, Lanh Téc Na Xông Nan, ô-kê?
Thằng Khoai Tây vưỡn say sưa thủi, tè te tè te tè te ten ten, mông đong đưa. Trung Tướng nhắc, Lanh Téc Na Xông Nan, ô-kê?
Trung Tướng thả một vốc xu, dễ đến năm Oi, xiền rơi rổn rảng.
Lập tức kèn thằng Khoai Tây đủi tông đủi nhịp, tèn ten ten tén ten tèn tèn tèn ten, tèn ten tén ten tèn tèn tèn tèn. Mũi giày phải của nó dập dập. Gót giày trái của nó xoay xoay. Bồ hôi chảy thòng cánh mũi. Yết hầu phồng lên xẹp xuống. Nội tâm điếu chịu.
Ồi ồi nhớ thế, thời Thiên Đàng. Hết chiện.
(Còn tiếp nhế, dài lắm nhế)
(@2007)

				
   @AnHoàngTrungTướng - QuánBựa #Tùybút9 commentsFirst comment: 31/08/2008 17:48Last comment: 05/03/2009 21:30

hcm1989 (1) said:	at 31/08/2008 17:48

Cám ơn Trung Tướng cho bản Lừa mấy phút thư dãn (sướng điếu chịu!) sau khi lê la bên Cà phò.

h_apres_toi (2) said:	at 01/09/2008 02:29

Em hy vọng là Trung Tướng hãy luôn luôn để cho bạn gái/vợ của Trung Tướng đi vào giấc ngủ với nụ cười còn nở trên môi.Tặng Trung Tướng một bài thơ nữa.

h_apres_toi (3) said:	at 01/09/2008 02:31

À, cảm hứng của bài thơ là bà Mẹ được mô tả dưới ngòi bút của Trung Tướng.

h_apres_toi (4) said:	at 01/09/2008 02:32

Còn nhớ chăng anh ngày em đôi támNgày đầu tiên em đã nhốt tim anhVới má thắm, với môi hồng, mắt biếcNụ cười xinh và tiếng hát trong ngầnEm cũng muốn đôi tay mình đẹp mãiLại bần thần ai giặt áo cho anhAi thổi cơm sáng, trưa, tối, lau nhàVà trông con nữa, con mình hiếu động.Cũng muốn giữ mắt mình xanh biếc mãiNhưng hàng đêm em đâu thể ngủ yênTrái tim anh chất chứa những ưu phiềnEm đau xót lo anh không tròn giấc.Thôi thì má bớt thắm, môi bớt xinhĐôi bàn tay thô ráp chẳng còn mềmNhưng dù thế, nếu có quyền chọn lạiVẫn chọn là cơm áo giấc ngủ anh.L.2008

Hồ Giáo CHủ (5) said:	at 01/09/2008 23:13

em Toa cảm hứng dạt dào, thơ tình lãng mạn, mênh mang thật là của hiếm ở Xứ Khoai Tây sặc mùi thuốc tẩy nì.Tiếc rằng trái tim của gã Trung Tướng kia đã gửi gắm vào chỗ khác mất rồi.Thảm thay.

langle179 (6) said:	at 04/03/2009 17:33

Trung Tướng định nói gì qua post này? Ai giải thích hộ tui cái.

An Hoang Trung Tuong (7) said:	at 05/03/2009 10:47

Chết thật đồng chí Le không hiểu Trung Tướng nói gì à? Nguy hiểm quá.
Văn Bựa do Trung Tướng sản xuất không phải để xả xì trét, không phải để văng tục chưởi bậy cho sướng mồm. Nếu các đồng chí đọc Văn Bựa chỉ để nghe chưởi thì, nói thật nhá, cút bà các đồng chí đi.
Văn Bựa được viết bằng tâm huyết của một Ông Lừa Chim To Đầu Dài Hiểu Lừa Hơn Mọi Lừa, chứa đầy ẩn ý ngay cả sau mỗi dấu phảy.
Đọc Văn Bựa thì phải với quả mồm đặc bựa và quả đầu cũng ngập bựa nốt. Văn Bựa không dành cho dững củ sọ tuyền tào-phớ ngọt ngào sến bỏ mẹ.
Quay giở lại câu hỏi của đồng chí Le, thì Trung Tướng giả nhời gọn, rầng tùy bút Bọn Khoai Tây muốn quệt phệt dững khác biệt nho nhỏ xinh xinh cơ bản giữa Khoai Tây và Lừa, dững thứ làm bọn Khoai Tây mãi mãi vưỡn là Người, còn bọn Lừa muôn kiếp chỉ là lừa.
Trong mẩu chiện thứ nhất, Trung Tướng muốn phác ra lòng nhân ái và nết đa cảm Khoai Tây.
Trong mẩu chiện thứ hai, là lối yêu đời và hồn nhiên phóng khoáng, tất nhiên cũng của Khoai Tây.
Trong mẩu chiện thứ ba, thì là tính thực dụng, của Khoai Tây nốt.
Khi con mẹ Lừa uýnh đập con con Lừa, và coi sự đó là chiện nội bộ cá nhân điếu ảnh hưởng đến thằng điếu nầu sất, thì con mẹ Khoai Tây và con con Khoai Tây coi sự đó là xúc phạm chính họ. Chúa Khoai Tây dạy, kẻ nào hành hạ Người, kẻ đó hành hạ chính Ta vậy.
Thằng bán rong vỉa hè Khoai Tây coi mình ngang bằng thằng du khách ngoại bang ít nhất về mặt trách nhiệm với đời. Ai cũng có quyền yêu cuộc sống như nhau, bọn Khoai Tây tin thế. Hãy cho nhau tình yêu tụi bây có, là tụi bây yêu Ta rồi, Chúa Khoai Tây cũng dạy như vậy.
Sự thực dụng của Khoai Tây thì rõ rồi, đó là một phần của tính chiên nghiệp. Đã ra đường ăn xin, thì cũng phải ăn xin cách chiên nghiệp.
Bài giả nhời dài này đem lại giá trị tư tưởng nầu không ta?

langle179 (8) said:	at 05/03/2009 18:33

Rất hay! Thanh kiu TT! Thảo nào em Toa (He) lại mê TT đến thế . Nhưng TT cũng phải sản xuất bài mới đi, không độc giả trung thành lại biến hết đấy.

cathnga (9) said:	at 05/03/2009 21:30

Hix, Trung Tướng cáu giận đáng iu quá!  Bạn Lê hỏi típ đê để Trung Tướng trả nhời.

End of post: Bọn Khoai Tây

___

Start of post: Chiện bựa
Link: https://quanbua2.wordpress.com/2008/09/03/chien-bua/
Time: 03/09/2008 01:07

LƯU Ý: MỌI SAO CHÉP PHẢI GHI RÕ NGUỒN VÀ TÁC GIẢ

Dường như Trung Tướng đã bốt loạt tùy bút nầy đâu đó dưới cái tít Kỷ Niệm Bựa Thời Thơ Ấu. Để văn vẻ thêm phần mông lung khúc triết, Trung Tướng đủi mẹ nó thành Chiện Bựa, tập hợp tuyền dững chiện bựa, nhớ gì chép nấy, bựa cực đại nhế.

Thấy cái bướm

Anh họ Trung Tướng tên Quai Guốc, kém Trung Tướng ba tháng tuổi.
Đận ý Trung Tướng tròn 10 tuổi, tức Quai Guốc 9 tuổi 9 tháng, tự dưng y gởi mật tin kêu Trung Tướng sang nhà y gấp gấp.
Tài liệu cơ mật của Quai Guốc phệt độc một dòng, Sang Anh Ngay Nhế Anh Có Chiện Bí Mật Quai Guốc, viết bút chì không chấm không phẩy trên mẩu giấy bửn kinh người, chắc xé từ mảnh giấy chùi đít dở.
Mật thư thời Thiên Đàng đương nhiên điếu phải là PM (*) gửi qua YM! (**), nó được tác giả cầu kỳ nhét tận ruột một chiếc bánh mỳ mi-ni cỡ ngón chân cái người nhớn, và quăng vô bàn học của Trung Tướng qua đường cửa sổ.
Cầm mật thư, Trung Tướng hoang mang lắm. Quai Guốc bị đúp lớp? Bị cô giáo tát? Mất phiếu Cháu Ngoan Bác Hồ? Hay bị khai trừ Đội? Làm sao thoát đòn của hai bác? Làm sao thoát chửi của bà nội? Hãi thật.
Tới nhà Quai Guốc, y kéo Trung Tướng vầu buồng, dìn xuôi ngó ngược, rùi sập cửa, thì thào, mầy có lông dái chưa?
Tưởng chiện gì, thằng bựa. Trung Tướng cười khế khế khế, lông dái thì em rậm như rừng. Cái mẹ gì chưa chứ lông dái thì cứ là như rừng như rừng.
Mặt Quai Guốc nghệt rất quê thộn, y rụt rè, tao tưởng, rằng là thì chỉ tao mới có, rằng là thì. Thế mầy dìn bướm chưa?
Chết cha, thằng bựa. Đến lượt Trung Tướng quê quá. Quả thực Trung Tướng chưa bâu giờ thấy bướm, trừ bướm em gái, dưng mà nó bé dư cái móng tay, điếu ai tính.
Không thể để một thằng vừa mọc lông dái coi thường, Trung Tướng hùng hồn, em thấy rồi. Quai Guốc mới vặn, thấy của ai? Trung Tướng bẩu, của cô To Đoành.
Cô To Đoành là con Đại Tá Khờ, sếp bự nhất khu gia binh nhà Quai Guốc. Cô To Đoành thường tắm truồng trong căn bếp bát ngát của Đại Tá và vỗ nước phẹt phẹt khiến thính giả dễ tưởng tượng nhiều thứ hay hớm dù chả dòm được cái mẹ gì. Nhiều tay bựa, cả già cả trẻ, khoe đã thấy bướm cô ý, dưng Trung Tướng chưa.
Quai Guốc chán lắm. Y bẩu, tao thấy bướm con Cá Diếc, giá thấy của cô To Đoành thì tốt quá.
Vừa lúc con Cá Diếc đi ngang hiên, hát ư ử bài gì quên mẹ. Con Cá Diếc cũng cỡ tuổi Trung Tướng với cả Quai Guốc thôi, dưng mông nó căng lắm.
Quai Guốc nhảy phọt khỏi buồng, gọi, Diếc Diếc, vầu tao bẩu.
Con Cá Diếc vầu, thấy Trung Tướng be bé thì khinh khỉnh, cằm nó vênh lên rất đĩ.
Quai Guốc bẩu, Diếc mầy vạch cho nó xem. Rất đàn anh.
Cá Diếc hỏi Quai Guốc, thế nó lên mấy? Quai Guốc giả nhời, nó hơn tuổi tao đấy, địt mẹ mầy chứ.
Cá Diếc hể hả tụt xoạch cái quần chun.
Đó là quả đầu tiên Trung Tướng dìn thấy cái bướm, tròn khuôn, rõ hạt, ngoe nguẩy tóc tơ.
(Còn tiếp nhế. Dài lắm nhế)
(@2006)
(*) PM: Mật thư thời mạng.
(**) YM!: Yahoo Messenger, một công cụ chiển tải PM thông dụng đầu thế kỷ XXI.

				
   @AnHoàngTrungTướng - QuánBựa #Tùybút8 commentsFirst comment: 03/09/2008 03:10Last comment: 23/11/2008 02:28

hcm1989 (1) said:	at 03/09/2008 03:10

Hề hề, thật đáng tiếc cho TT từ giã tuổi thơ quá sớm. Chắc chắn những quả bướm mường tượng của TT  sẽ  tuyệt vời và  sinh động hơn nhiều so với quả mà TT đã phải thấy…

VoMinhThan76 (2) said:	at 03/09/2008 11:35

Disme, TT nói phét. 10 tủi thì đã thằng điếu nào có lông. Mà ngày xưa đói ăn chít mẹ, điếu có gì bỏ vầu mồm nên phát dục muộn lắm. Mỗ nhớ đến hồi lớp 6 tức là 12 tủi, đi rình bọn gái cùng lớp tắm sông truồng, trắng hếu, chẳng có cái lông mẹ. Còn mấy thằng con giai phải cuối năm lớp 8, tức là14 tủi, mới thấy leo pheo. Oai kinh. Disme, phải 2 cái kẹo dồi chó mới được dẫn vầu toilet, kéo xoẹt quần. Đấy! Thấy chưa! Thấy chưa!Lại kéo xoẹt quần lên.he he. Chả thấy cái điếu, mất mẹ 2 cái dồi chó

so_dua_den (3) said:	at 03/09/2008 13:52

Con nhỏ Diếc chắc là bị hâm, TT phá trinh con mắt bằng quả bướm hâm âu cũng tội :))

h_apres_toi (4) said:	at 03/09/2008 13:54

Trung Tướng bựa quá làm thơ của em cũng nhuốm màu bựa. Sau bài thơ này chắc phải một tháng sau em mới dám quay lại blog của Trung  Tướng mất.

An Hoang Trung Tuong (5) said:	at 03/09/2008 14:24

Ref: h_apres_toi (4)
					Sao em nói thế? Mấy ai dám trong sáng và nhân bản như em?
Em đừng nghe mấy tên thày giáo văn. Nghe chúng nó thì bốc cứt em ơi.

h_apres_toi (6) said:	at 03/09/2008 13:55

Lần đầu tiên hành kinhEm hoảng hốt sững sờMẹ ơi con sắp chếtBụng lưng đau quằn quạiMáu trong người chảy raMẹ vội vàng an ủiCon ếch yêu của MẹĐã trở thành nàng tiênLần đầu tiên làm thơLà viết về thầy giáoThầy dạy tin rất hayLuôn bay vào trong mộngLần đầu tiên cầm tayCủa một người khác giớiTrái tim em bổi hổiCả đất trời nở hoaLần đâu tiên ngực emLõa lồ dưới ánh trăngEm giật mình ngơ ngẩnSao ngực mình đẹp ghê (*)Lần đầu tiên làm tình()Thôi chẳng dám nói phétThật lòng em chưa biết Một lần thôi làm tình.(*): Em đã từng tắm suối dưới trăng.

An Hoang Trung Tuong (7) said:	at 03/09/2008 14:25

Ref: h_apres_toi (6)
					Cám ơn nhé Toa yêu.
Em người nhớn lên bâu nhiêu.

pho_thuong_dan (8) said:	at 23/11/2008 02:28

– Dung la chie^.n bu bu*.a ma`.  Mu*o*`i tuoi thi la`m cho gi co’ lo^ng. – Man den khi len dai hoc em moi co tien di choi gai moi thay duoc con buom co long

End of post: Chiện bựa

___

Start of post: Lễ tang Ong Chúa
Link: https://quanbua2.wordpress.com/2008/09/03/le-tang-ong-chua/
Time: 03/09/2008 22:23

LƯU Ý: MỌI SAO CHÉP PHẢI GHI RÕ NGUỒN VÀ TÁC GIẢ

Ong Chúa chỉ là một con ong. Kiểu mẹ gì cũng chỉ là một con ong. Dù vĩ đại và tối cao, nó vưỡn phải ăn ngủ đái ỉa và cuối cùng, chết nghẻo.
Ong Chúa là thủ lãnh của nửa Tổ ong bọ, loài ong chuyên bâu cứt lừa hút phân thay vì đậu hoa rừng mút mật.
Bởi một số bất đồng hoang đường, nửa Tổ còn lại của Ong Chúa điếu thuộc về nó, mà thuộc một kẻ khác, vốn là anh em nó, cũng dòng ong chúa như nó, dưng lại mang tên Ong Lợn. Các binh sĩ không nên băn khoăn nhế. Chúng ta đang cùng nhãn quan với Ong Chúa, vậy sự kiện kêu đồng bào mình là Con Lợn không nhất thiết bỉ ổi.
Công nghiệp của Ong Chúa, theo nhời Ong Thơ, một thi hào ong, là Như Bể Rộng Như Vực Sâu, mênh mang không bờ bến, Trung Tướng sẽ viết tham luận lúc khác nhế. Đại khái công nghiệp ý mênh mang tới độ trung ương Tổ, tức Ong Quan, chỉ đạo quần chúng Tổ, tức Ong Dân, tôn vinh Ong Chúa thành Cô Già Ong Tộc Thủ Lãnh Muôn Đời Không Bâu Giờ Chết Nghẻo.
Vậy mà Ong Chúa lăn ra chết nghẻo đúng lúc Ong Dân nửa Tổ của nó dốc lực quyết chiếm nửa Tổ Ong Lợn để đưa Toàn Tổ, tức Tổ Thống Nhất, tiến nhanh tiến mạnh tiến vững chắc lên Tổ Thiên Đàng Ong Hội Chủ Nghĩa.
Thật đau xót khôn cùng.
Ong Quan quyết định trình diễn Tổ Tang bảy ngày tiễn biệt Cô về đất. Điều hành Tổ Tang sẽ là Ban Lâm Thời gồm chín trăm sáu mươi Ong Quan Ủy Viên hạng trùm. À quên chưa diễn tấu, rầng Cô là hô hiệu Ong Chúa buộc Ong Dân gọi mình. Theo các văn bản lưu giữ tại văn khố Tổ, Bảy Ngày Tổ Tang là ý chí của toàn Ong. Các binh sĩ đừng dè bỉu, ong mà. Ong Quan, tức trung ương, luôn suy nghĩ hộ Ong Dân, tức quần chúng, vì chiểu theo triết học duy vật thì quần chúng biết cái đéo gì chọc ngoáy chính sự.
Lễ tang Cô, tức Ong Chúa, được kể là vô tiền khoáng hậu, ngàn năm bất lặp, mãi mãi khắc ghi.
Tuyền bộ Ong Dân, hiểu là bọn ong ở phần nửa Tổ của Ong Chúa phân biệt với Ong Lợn ở nửa kia, được phát dững chiếc tem tang trên đen dưới đỏ để dính lên ngực trái, nơi quả tim đập phòm phọp dững nhịp yêu kính Cô vô vàn.
Bài hát tang đau đớn Cô Kính Yêu Ơi Quê Tổ Ong Cô Sống Đời Đời bí mật sáng tác bởi Ong Nhạc, một nhạc hào ong, hai tháng trước lúc Cô lìa trần, được cấp tốc dạy cho Ong Lính Ong Thợ Ong Đực Ong Cái Ong Già Ong Non bởi vạn rưởi nhạc gia ong nghiệp dư. Bài hát nầy sẽ được toàn ca, theo nghị định của Ban Lâm Thời, tại cùng lúc tám ngàn điểm truy điệu công cộng và được khuyến khích nhóm ca tại tất cả các điểm truy điệu cá nhân khác, liền trong bảy ngày, mỗi ngày bảy lần.
Cũng theo nghị định của Ban Lâm Thời, việc cười cợt của Ong Dân bị cấm tiệt suốt dững ngày Tổ Tang, và được khuyến khích duy trì nửa năm sau nữa. Các động thái nhăn răng, reo mắt, nhệch mồm, chun mũi, vưn vưn, đều bị coi là cười cợt vô nhân tính nhằm hạ thấp Cô, bị kiểm điểm ghi Lý Lịch, cùng dững đòn phạt chưa lường, tỷ như tước Sổ Gạo, xóa Hộ Khẩu, khai trừ Đoàn.
Đúng giờ Phóng Tang, Quan Tổng Phụ Trách đọc điếu văn trước hai trăm ngàn Ong Dân và Ong Khách, truyền thanh trực tiếp tới 14 tổ ong bằng hữu, phóng thích tình yêu thủ lãnh ong quốc tế. Khi Quan Tổng vừa dứt câu Vĩnh Biệt Cô Chúng Ta Thề Blah Blah Blah, dàn nhạc đồng nhà binh rú vang điệu Ai Khúc sởn da gà, thì không đợi nhắc, các hạng Ong Dân đổ vật xuống than khóc theo một cách bi thương chưa từng. Coi phin nhế.
Không một đứa ong ngoan nầu có thể khóc cha mình nuột nà như thế. Hãy xem hàng vạn Ong Cái tự đấm bịch bịch vầu chỏm vú rùi khóc quặn bụng như thể các cô bị moi dạ con qua lỗ rún. Hãy xem các đồng chí Ong Lính khóc phòi rớt rãi. Hãy xem các bạn Ong Non khóc tuột khăn quàng. Hãy xem các cụ Ong Già khóc sụn gối vặn hông. Cả nửa quốc gia thổn thức.
Chúng, bọn ong ý, hoàn toàn thực lòng. Không họng súng nầu bắt buộc. Không công văn nầu răn đe. Không xã luận nầu khuyến cáo. Tự thân việc khóc Cô là một nhu cầu chính đáng của toàn Ong, văn kiện của Ong Quan đã xác nhận vậy. Coi phin nhế.
Vậy Cô, Ong Chúa ý, đã sống chiến đấu lao động và học tập ra sao, tới nỗi sự chết nghẻo của Cô đã xà xẻo tinh thần Ong Dân một khúc khổng lồ? Các binh sĩ hãy tìm đọc nhế, bài Vang Danh Ong Chúa.
(@2008)

				
   @AnHoàngTrungTướng - QuánBựa #Tùybút8 commentsFirst comment: 04/09/2008 02:39Last comment: 31/03/2009 09:23

h_apres_toi (1) said:	at 04/09/2008 02:39

Trung Tướng quá đáng bỏ xừ. Em đã thề là phải một tháng sau mới quay lại blog của Trung Tướng nhưng mà Trung Tướng post bài kiểu này làm em lại phải lên tiếng. Đấy, em vẫn ngốc như thế đấy, cứ đưa mình lên cầu rồi tự rút ván.Mà ngã bổ chửng đã có người đở dậy chưa?

hcm1989 (2) said:	at 04/09/2008 03:12

Tuy chết nghẻo nhưng mà vẫn là cái chết của con Ong Chúa và cái xác Ong Chúa. Bao nhiêu ong thợ đập đầu than khóc. Đời là như vậy , Chúa đã muốn như vậy… chỉ có 1 người là lão TT điếu chịu như vậy nên mới ngã bổ chửng… vì buồn cười.

h_apres_toi (3) said:	at 04/09/2008 19:33

Rượu đây!Đêm nay,chàng và thiếp,hãy cùng say!…Say rồi, ngủ thôi, tỉnh dậy viết tiếp.

so_dua_den (4) said:	at 05/09/2008 08:16

Tiếp đê…

h_apres_toi (5) said:	at 05/09/2008 10:48

Trước chàng đây, thiếp.Một tâm hồn rếch rác,cư ngụ chốntrần gian đầy điếm nhục.Một quả tim xanhđã từ lâumáu hồng không còn chảy,phủ lên mìnhbão tuyết với hoang vu.Đấy chàng xemlưỡi gươm ô nhụcvới quá khứ dối lừa bẩn thỉuvà giờ đây lố bịch hung tànđang thọc sâu giữa lồng ngực thiếp.Thiếp chẳng buồnThiếp chẳng đauChàng, thiếp chỉ muốn say.Say rồi, ngủ thôi, tỉnh dậy viết tiếp.

tuan_hq (6) said:	at 06/09/2008 08:49

đang có sự cố Hoa hậu TT ném đá đi

hcm1989 (7) said:	at 06/09/2008 15:20

Lão TT lại bổ chửng rồi!Quãng 30 năm sau ngày Ong chúa chết nghẻo, lúc này Tổ ong bọ đã thu về một mối, ngoại trừ một số Ong Lợn đã vượt gần hai vạn cây số đến vùng đất mà ở đó hoa vàng phủ đầy mặt đất , số này say đó hút nhụy hoa dần trở thành Ong Mật, vào một ngày trước thềm đại hội Trung ương, các Ong Quan Ủy viên mới bay về nơi đất tổ của Ong Chúa, nơi mặt đất phủ đầy phân lừa, nhờ một Ong ngoại cảm , http://ru.youtube.com/watch?v=RdzYtz30qdk&feature=related , để xin ý kiến Cô Già Ong Tộc Thủ Lãnh Muôn Đời Không Bâu Giờ Chết Nghẻo, thì được lời như sau:Cô Hồng nói với Cô Mâu:Trung cúa thế nầu cũng có Cẩm Đâu dẫn đường,Cô Hồng nói với Lê Ninh:Nước Na thế nầu cũng có Pu Tinh cầm quyền,Cô Hồng nói với Cô Tông:Vờ Ni điếu có thằng lồng nào khôn!…Lão TT ngồi dậy mà bốt đi chứ!

Ong Rừng (8) said:	at 31/03/2009 09:23

O!A!

End of post: Lễ tang Ong Chúa

___

Start of post: Phò Tầu
Link: https://quanbua2.wordpress.com/2008/09/12/pho-tau/
Time: 12/09/2008 19:00

LƯU Ý: MỌI SAOCHÉP PHẢI GHI RÕ NGUỒN VÀ TÁCGIẢ
Giữa hai đô thị to kịch liệt Quảng Châu và Thâm Trấn bên nước Tầu tổ quốc chúng ta có thành phố tí hỉn Gì Gì. Lưu ý tên riêng trong phóng sự của Trung Tướng chỉ nhằm minh họa và không nhất thiết khác tên thật.
Gì Gì cách đều cả Quảng Châu và Thâm Trấn chừng trăm cây-lô-mếch, quãng nửa giờ chạy tàu điện tốc hành. Thành phố nầy bần hàn nhếch nhác, chả ăn nhập cái mẹ tốc độ bùng cháy kinh tế được trung ương Lừa xuýt xoa bắt chước.
Lần đầu sang Quảng Châu Thâm Trấn kiếm chác, thằng Bựa bạn thân Trung Tướng dặn:
Buổi sáng bay đến Quảng TâyChập tối mầy phải phi ngay Gì Gì
Náo nức điếu chịu. Gì Gì có điếu gì hay? Bựa bẩu, rầng có vụ Giả Thù Dân Tộc, chứ cái điếu.
À chiện nầy thường, Trung Tướng xuất bôn lần nầu chả chơi phò Giả Thù Dân Tộc. Sinh trúng kiếp Tiểu Mọn, thì thú ịch ịch bọn phò Đít To là một phương thức tự nâng tầm đích đáng. Đen trắng xanh đỏ xài tuốt luốt sợ cái mẹ.
Thằng đối tác Tầu gốc Hồ Nam tên Móng Lợn đón Trung Tướng ở phi trường Bai Un Xi Xả bằng con xe Vôn Pha Ghen ghẻ của nó. Trung Tướng bẩu, bằng tiếng Mẽo, rầng Móng Lợn mầy đưa anh qua Gì Gì nhá.
Móng Lợn bẩu, bằng tiếng Mẽo, rầng Gì Gì xa tít, anh với mầy Trung Tướng về cất xe, rùi nhẩy tàu điện chóng hơn.
Trung Tướng hỏi, Gì Gì bâu xa, chạy tàu điện sao chóng hơn? Móng Lợn giả nhời, Thành Phố qua Gì Gì trăm cây, chạy xe anh mất hai tiếng, chạy tàu nửa tiếng. Sao mầy vừa sang đã vòi Gì Gì? Phò bên bển giá Lìu Bạc Khoai đó.
Thằng Móng Lợn nầy ranh như Tầu, chưa gì đã đoán Trung Tướng mót phò. Trung Tướng hỏi, Lìu Bạc Khoai là bâu nhiêu? Móng Lợn giả nhời, là Sáu Trăm Đồng.
Mẹ phò đắt như hoa khôi, Trung Tướng nhẩm ước sáu trăm xiền Tầu bằng quãng trẹo ba xiền Lừa, quãng bảy chục xiền Mẽo. Kinh vãi dắm. Đắt hơn hoa khôi.
Trung Tướng rút ngàn bạc, đưa Móng Lợn, bẩu, anh chưa đủi xiền, bí nhiêu mầy cầm anh với mầy chơi phò, thiếu mầy bù.
Móng Lợn gật gật, ô-kê, mai anh bao mầy, ô-kê, mầy thích Triều Châu, Triết Giang, Bắc Kinh? Trung Tướng bẩu, anh thích phò Hồ Nam.
Mẹ đây là một âm mưu rất khắm. Trung Tướng biết Móng Lợn quê Hồ Nam, thì bắt đồng hương của nó ngậm chim mới khoái. Móng Lợn bẩu, Hồ Nam tuyền mọi. Trung Tướng giả nhời, anh thích ôm gái quê Mao Xếnh Xáng, hồi nầu mầy sang anh, anh bao mầy gái Nam Đàn, quê Hu Xếnh Xáng. Móng Lợn hỏi, Hu Xếnh Xáng điếu nầu? Trung Tướng giả nhời, là Mao Xứ Lừa.
Quả nhiên tàu điện chạy Quảng Châu qua Gì Gì hết tròn nửa giờ, nhanh như TGV bên Khoai Tây.
Xí nghiệp phò Móng Lợn dẫn Trung Tướng truy cập có tên Cúc Dại, nghe lãng mạn như trong triện bạn Huy Gô bạn thân Trung Tướng. Móng Lợn quảng cấu, rầng Cúc Dại sang trọng nhất Gì Gì, nơi mỗi xuất chơi phò được khuyến mãi hai ly trà Cúc Bướm giá tới trên vạn đồng Tầu một cân ký lô, kèm hai khăn tơ lau tinh Cúc Chim giá bốn trăm đồng Tầu một tá.
Các công nhân Cúc Dại ngồi chờ khách đông bạt ngàn, bận cả xườn xám cả đầm xòe, không xinh mấy dưng mũm mĩm trau chuốt. Móng Lợn xí xố với thằng manager, rùi trỏ một con, bẩu Trung Tướng, Hồ Nam đó mầy, ưng không anh order. Trung Tướng gật.
Con Hồ Nam già chừng hai nhăm, nặng chừng bốn nhăm, cao chừng thước sáu. Cũng ổn. Nó xin thằng assistant cặp khăn tơ, đôi ly trà nóng, rùi dẫn Trung Tướng vầu chỗ động phòng.
Nó thảnh thơi ngậm ngụm trà Cúc Bướm, mớm Trung Tướng. Cũng hay. Trà Cúc Bướm vị như nước ác-ti-sô, mềm mềm ngòn ngọt. Trung Tướng khua tay mò bướm, thì cũng y hệt bướm Lừa. Tí lông tí thịt tí nhờn nhờn.
Nó ngậm thêm ngụm trà, rùi bất thần vục đầu cạp chim Trung Tướng. Ối mẹ ôi. Trà nóng râm ran. Chim giật bần bật. Xứng đáng phò Tầu.
Hai tuần sau Trung Tướng lại sang Quảng Châu kiếm chác. Lần nầy Trung Tướng thuê một thằng phiên dịch kiêm bốc vác kiêm sai vặt, tên Dáng Tin Phoòng, công trọn gói hai trăm đồng một ngày, điếu nhờ Móng Lợn nữa.
Thằng Phoòng là Tầu gốc Lừa. Ông bà bố mẹ nó là Lừa gốc Tầu. Nó sinh ở Hải Phòng Xứ Lừa, là học sinh giỏi, Cháu Ngoan Bác Hồ, Bí Thư Liên Chi Đoàn Thanh Niên Cộng Sản trường Cấp Ba Đoàn Kết Hải Phòng trước khi cùng họ hàng bị trung ương Lừa tống cổ về Tầu năm 1978 bởi dững bất đồng cấp chính phủ chả dính líu điếu gì tới tông tộc nó.
Thành công dân Tầu chưa tròn năm, Phoòng được trung ương Tầu động viên đăng lính tham gia chiến dịch trừng phạt Xứ Lừa đầu 1979 sau dững căng thẳng cấp chính phủ chả dính líu điếu gì tới cá nhân nó.
Phoòng đóng bộ binh, chiến đấu dũng cảm, đâu như giết được ba bốn địch quân, được thăng Hạ Sĩ, được thưởng Huân Chương.
Hết chiến dịch đập Lừa, Phoòng giải ngũ luôn, được trung ương Tầu cấp bốn sào vườn giồng quýt tại một thung lũng xác xơ cách thủ phủ Quảng Tây chừng bảy trăm cây-lô-mếch giả ơn bẩu vệ quê hương xã hội chủ nghĩa. Tội nghiệp, nó cũng đâu có được coi là công dân Tầu chính phẩm.
Doanh thu bốn sào quýt của Phoòng ba năm điếu đủ sắm cho con cái ti-vi. Phoòng quẳng mẹ vườn quýt, ra Quảng Châu săn việc. Lăng quăng thế điếu nầu Phoòng bắt mối bọn Lừa buôn chuyến, cuối cùng thành Phiên Dịch Viên Tiếng Lừa.
Ơn đảng ơn chính phủ, Phoòng sống ngon, tuy chưa mua được xe hơi Hông Đa Tầu, cũng điếu phải cỡi xe máy Quây Tầu như Trung Tướng.
Vửa bắt tay làm quen, Trung Tướng bẩu Phoòng, mầy đưa anh qua Gì Gì nhá.
Phoòng bẩu, mầy hỗn, bé xưng em chứ. Trung Tướng bẩu, em em cái điếu, mầy đưa anh qua Gì Gì chơi phò.
Phoòng bẩu, phò Gì Gì đắt như cua bể, lầu bản chơi thôi chứ (*).
Trung Tướng hỏi, vậy chứ phò đâu rẻ?
Phoòng giả nhời, ngay đây, mầy chơi tám chục, anh chơi bốn chục.
Trung Tướng nhẩm ước bốn chục xiền Tầu bằng gần trăm ngàn xiền Lừa, quãng dăm bảy Mẽo. Ô-kê quá. Rẻ hơn Lừa. Mẹ thằng Móng Lợn hãm, phò điếu gì sáu trăm bạc, mẹ thằng hãm.
Trung Tướng bẩu Phoòng, anh vứt mầy tròn trăm, anh với mầy chơi, thừa bo mầy. Phoòng cười hệch hệch, mầy khôn như chó Nhật.
Xí nghiệp phò Phoòng dẫn Trung Tướng truy cập có tên Bồng Lai, nghe sến như trong triện bạn Huy Gô bạn thân Trung Tướng. Phoòng quảng cấu, rầng Bồng Lai đông phò nhất Quảng Châu, ti nhiên điếu có chính sách khuyến mãi. Khách chơi phò vô ra tấp nập như nhậu thịt chó. Phò lột quần tốc váy lẹ như trượt ba-tanh. Tinh phóng một đêm dễ đầy cả thùng nước phở.
Các công nhân Bồng Lai ngồi chờ khách đông ngùn ngụt, bận cả đầm xòe cả xườn xám, trau chuốt mũm mĩm dưng thờ ơ phờ phạc. Phoòng xí xố với thằng tổng quản, rùi trỏ một con, bẩu Trung Tướng, đệ nhất hoa nương đó mầy, ưng không anh chấm. Trung Tướng gật.
Con Đệ Nhất Hoa Nương già chừng hăm hai hăm ba, nặng chừng bốn bẩy bốn tám, cao chừng thước năm nhăm năm bẩy. Cũng ổn. Nó xin thằng bồi cặp khăn bông, loại vưỡn dùng lau bẹn Lừa bán đầy siêu thị Bích Xi, đôi ly trà ấm, loại gì điếu rõ, rùi dẫn Trung Tướng vầu chỗ động phòng (**).
Nó ngậm ngụm trà (vô danh), mớm Trung Tướng. Nuốt thun thút. Trà (vô danh) điếu khác gì trà Cúc Bướm, vị ngòn ngọt mềm mềm. Trung Tướng khua tay mò bướm, thì cũng y hệt bướm Hồ Nam. Tí lông tí thịt tí thòi lòi.
Hít hít bần thần, nó xổ mấy phát tiếng Tầu. Điếu hiểu mẹ. Trung Tướng bẩu, wots rong, wot dua want? Ý là, gì thế, mầy muốn gì. Giọng Mẽo bồi thông cảm.
Nó xổ tiếp mấy phát tiếng Tầu, hai bàn tay làm động tác vò vò, như thể nạo vỏ mướp. Điếu hiểu mẹ. Trung Tướng bẩu, bằng tiếng Lừa, đéo gì nữa, con bựa?
Con bựa nói, bằng tiếng Lừa luôn, rành rẽ, không accent ngọng nghịu, không méo chữ trề âm.
Anh Vào Tắm Đi.
Trung Tướng, kẻ ga-lăng hàng đỉnh, xấu hổ quá, bẩu, em biết tiếng Lừa hử, sao không nói?
Con bựa cười. Hỏi Đâu Mà Nói.
Khiếp, phò Tầu chơi cả thành ngữ Lừa.
Tắm xong, Trung Tướng bẩu, em quê đâu?
Con bựa giả nhời. Hồ Nam. Anh Quê Đâu?
Trung Tướng ngạc nhiên, lại Hồ Nam hử, Xứ Lừa. Con bựa lắc đầu. Tỉnh Nào?
Trung Tướng bẩu, Thái Bình (***).
Nó tru rống riết, ối giời ơi, anh mí em đồng hương kìa.
(@2007)

(*) Lầu Bản: Ông chủ (tiếng Tầu Quảng Đông).
(**) Bích Xi: Tên một chuỗi siêu thị đa quốc gia.
(***) Thái Bình: Một tỉnh duyên hải Xứ Lừa. Tên riêng không nhất thiết khác tên thật.

Bàn Ngoài Lề

Con bựa nhan sắc mặn mà. Lừa như nó liền ông chấm điểm 8 trên 10. Hỏi tại sâu nó không công tác ở Đồ Sơn giá 120 ngàn xiền Lừa, mà lưu lạc tận Xứ Tầu giá chỉ 100 ngàn? Nó giả nhời rầng ở Tầu nó được ăn chia 50/50, được bâu cấp ăn ngủ son phấn xu-chiêng xi-líp, không cần có chồng hờ. Còn ở Lừa nó được ăn chia chỉ 30/70, được bâu cấp chỉ ăn ngủ, và buộc phải có chồng hờ. Chồng hờ là cái mẹ gì? Trung Tướng sẽ kể trong phóng sự khác, Chồng Phò.

Ảnh Bonus

Pearl River, Guangzhou:

[img=http://www.skydoor.net/Download?mode=entry&id=1072]Photo Unknown. Source Somewhere In The Net

Beijing Pedestrian Road, Guangzhou:

[img=https://i0.wp.com/images.xhtt.vn/Images/Uploaded/Share/2009/01/2009012203379552/Quang%20chau%201.jpg]Photo Unknown. Source Somewhere In The Net

Chinese Show, Dongguan:

[img=http://mfo.mquiz.net/images/thumb2.aspx?size=6&img=/images/uploaded/vannt.Lb07jK10Xw37pE18Tg24/0841213.sextoy3-qt.jpg]Photo Unknown. Source Somewhere In The Net

[img=https://i0.wp.com/fap.to/images/full/32/298/298326209.jpg]Photo Unknown. Source Somewhere In The Net

[img=https://i0.wp.com/fap.to/images/full/15/728/728875827.jpg]Photo Unknown. Source Somewhere In The Net

A Delux Sex Factory, Dongguan:

[img=https://i0.wp.com/www.chinahotels.org/imghotel/Haiyatt_Garden_Hotel_Dongguan_0.jpg]Photo Unknown. Source Somewhere In The Net

***

				
   @AnHoàngTrungTướng - QuánBựa #Phóngsự13 commentsFirst comment: 12/09/2008 08:05Last comment: 01/04/2009 22:27

Thích Làm Hoà Thượng (1) said:	at 12/09/2008 08:05

Dạo này Mr. Trung Tướng bị … yếu thận?

manowar (2) said:	at 12/09/2008 16:41

Hix, kho than thang be, toc do lam viec cua cai dau co ve thua thiet so voi toc do lam viec cua cai da day wa. Dung la Ong Trung Tuong co khac, an du wa nen da day tieu hoa diu kip. Ko biet cac Ong CS trung kien thi the nao 😀

hcm1989 (3) said:	at 13/09/2008 22:32

Trung Tướng viết vưỡn hay dưng  bốt chưa tình tiết công phu như mọi khi cũng như thông tin nghèo nàn.. hy vọng TT chỉ ẩu tả chơi trong bài này thôi.

h_mianhe (4) said:	at 15/09/2008 09:10

Sau một đêm thức trắng trên ô tô, bị ngộ độc thức ăn, về đến HN đưa bạn về nhà không mũ bảo hiểm gặp 113. Nên ý tưởng hơi tồi tệ.

h_mianhe (5) said:	at 15/09/2008 09:12

Đáng thương thay anh chàng Trung TướngPhải tìm vui những chốn lầu hồngChìm trong những môi hồng đĩ thõaLạnh lùng chẳng biết đến tiếng yêu.Đang tìm gì hở chàng Trung TướngNhững cơn đau tình dục xé mìnhLao vào nhau bản năng hoang dãChẳng hề biết đến sự hiến dâng…..Có thể là lỗi ở nơi emKhông có một tình yêu đủ lớnKhiến tim anh hoang tàn trống vắngAnh lấp đầy bằng sự lem nhemCũng có thể lỗi ở nơi emKhông đốt lửa hân hoan bất tậnBăng giá cuộc đời không thể xóaBên em anh chẳng có niềm vui.

h_mianhe (6) said:	at 16/09/2008 14:39

Em rất ghét cái thái độ hách dịch của bọn TQ. Hôm rồi em lên Bản Giốc chơi, rõ ràng em đứng ở bên này vạch ngăn cách, bên đất Việt, dĩ nhiên, thằng lính biên phòng đó cũng cả gan dám đứng cùng phía với em. Thế mà nó cứ loi choi xua tay đuổi đuổi em mới ức chứ. Em rú lên “How dare you? I am standing on my homeland”. Không biết nó có hiểu không nhưng thấy nó lùi lùi dần về phía bên nó. Hà hà

h_mianhe (7) said:	at 16/09/2008 15:05

Mà có phải Trung Tướng là người Trung Quốc không vậy? Buồn cười, hôm qua em cùng bạn ngồi ở Hapro Hồ Gươm, kể xấu TQ chuyện nổ như pháo rang. Được một lúc, đôi bên cạnh thanh toán, tên con trai bảo với nhân viên bán hàng “Tôi là người Hoa đấy, không phải Việt đâu”. Tự nhiên thấy áy náy.

An Hoang Trung Tuong (8) said:	at 16/09/2008 21:43

Hê yêu.
Lừa thì là Tầu chứ còn gì nữa. Càng cố gắng chứng minh mình không phải Tầu, càng cho thấy mình đúng là Tầu.
Cái họ của em, cái tiếng của em, cái dáng của em, cái trí của em.. tất thảy đều gốc Tầu.
Bọn công an hay quan chức Tầu thì đương nhiên hách dịch khó chịu, dưng đấy không phải là bản chất dân tộc, mà là bản chất chế độ. Công an Lừa thì có khác gì đâu, cả thế giới ác cảm.

h_mianhe (9) said:	at 29/09/2008 13:35

Sự im lặng đáng sợ quá.Đơn giản chỉ là Trung Tướng lại sang Gì Gì chơi Phò thôi đúng không?

Ban Dan Van (10) said:	at 13/10/2008 22:48

Trung Tướng viết hay đéo chịu đựoc, em phục sát đất, Trung Tướng không làm nhà văn hơi phí

An Hoang Trung Tuong (11) said:	at 13/10/2008 22:50

Ref: Ban Dan Van (10)
					Ai bẩu bạn Trung Tướng không là nhà văn?

Ban Dan Van (12) said:	at 13/10/2008 22:55

iSao Trung Trướng không chuyển nhà sang yahoo kia, cái plus này ít người xem với lại giá trị tuyên truyền không cao. mà hinh lại xấu

Friend To All (13) said:	at 01/04/2009 22:27

Hôm nào xin TT mấy cái địa chỉ đỏ để khám phá hò Tầu cái nhỉ

End of post: Phò Tầu

___

Start of post: Mùi tông dật
Link: https://quanbua2.wordpress.com/2008/09/13/mui-tong-dat/
Time: 13/09/2008 09:00

LƯU Ý: MỌI SAOCHÉP PHẢI GHI RÕ NGUỒN VÀ TÁCGIẢ
Đa phu ở Tây Tạng là chiện lìu tìu. Trung Tướng kể chiện đa phu Xứ Lừa.
Cách thành phố Đà Lạt chừng hơn chục cây-lô-mếch, ngay sát quốc lộ số mấy quên mẹ, có ngôi làng nhỏ dân tộc Cờ Ho. Đếch biết tên biên đúng chưa, Xứ Lừa nhiều tông dật quá, nầu Hở Mông, Héo Cu, vưn vưn, điếu nhớ hết.

[img=https://i0.wp.com/langvietonline.vn/Uploads/Images/4/51a/451adc7d7d6b2927c2ce71e1e490a84c.jpg]Photo Unknown. Source Somewhere In The Net

[img=https://i0.wp.com/du-lich.chudu24.com/f/d/110109/lang-ga-darahoa-lam-dong-diem-dung-chan-kha-hap-dan-2.gif]Photo Unknown. Source Somewhere In The Net

[img=https://i0.wp.com/du-lich.chudu24.com/f/d/090706/345444.jpg]Photo Unknown. Source Somewhere In The Net

[img=https://i0.wp.com/www.traveljournals.net/pictures/l/18/186845-chicken-village-da-lat-vietnam.jpg]Photo Unknown. Source Somewhere In The Net

[img=https://i0.wp.com/www.thanhtravietnam.vn/Uploaded/tranthanhhuyen/l%C3%A0ng%20g%C3%A0%20tre%20con.jpg]Photo Unknown. Source Somewhere In The Net

Dân tộc Cờ Ho được cho là một trong dững dân tộc siêu thiểu số Xứ Lừa. Có bác già bẩu bọn Cờ Ho thuần chủng chỉ còn trăm mạng, lại có bác bẩu chừng dăm ngàn. Nói chung các học giả Lừa tuyền loại bố láo, nuốt cứt khen thơm nhai cơm chê thối, nên cũng chẳng tin được bác điếu nầu.
Giống các tông dật Xứ Lừa khác được tông dật Hành Kinh lãnh đạo bốn ngàn mấy mươi năm, bọn Cờ Ho chỉ có tiếng nói mà không có chữ viết. Chúng nói một thứ tiếng nghe lách cách như tiếng con gà mái mổ vầu vỏ con ốc sên. Nhanh và trúc trắc.
Có thể vì nói cái thứ tiếng gà đó mà bọn Cờ Ho khoái loài gà. Ngay đầu ngôi làng ngất nghểu tượng một Bác Gà to quằn quại bằng xi-măng cốt sắt, dưới chân Bác Gà xi-măng ngập cứt gà thật, ỉa bởi dững con gà thật. Cạnh rừng cứt gà thật là một cái giếng nước ăn thật, đang mùa cạn róc. Trung Tướng sẽ gọi ngôi làng Cờ Ho nầy là Làng Gà.
Bọn Cờ Ho có vẻ theo đạo Tin Lành, dưng quanh Làng Gà không thấy nhà thờ nầu. Nghe đồn tượng Bác Gà của Làng Gà do một thằng Khoai Tây ngứa tay xây nên, dưng hắn điếu ngứa đủ mức xây mẹ một Tín Đường, dù chỉ rộng ba chục thước vuông và điếu cần cốt sắt. Cũng nghe đồn bọn ngoại bang làm từ thiện như lối chơi bốc-kê búng dái, hứng phát thì ban hứng phát thì ngưng, rất chi bệnh hoạn.
Bọn Cờ Ho sống nhờ nghề làm ruộng, nuôi gà, và bán dững chiếc túi nhiều màu khâu bằng vải tự dệt cho du khách, dững kẻ tơ tít nhau chán chê trên Đà Lạt muốn ghé thăm Làng Gà đổi gió trước khi giở về đô thành dưới xuôi.
Phần giới thiệu Lá Lẩu đã xong, bi giờ đến phần trọng tâm Củ. Đọc Văn Bựa của Trung Tướng thì nhớ kỹ nó luôn có ba phần. Lá Lẩu, Củ, và Mơn Man. Trung Tướng nhắc thế để binh sĩ dễ liên hệ với một cốt văn chính thống, gồm Mở Bài, Thân Bài, và Kết Luận. Liên hệ chứ không so sánh nhế. Đẳng cấp Văn Bựa cao tít mù vời vợi như giời xanh, điếu ai đem so với dững thứ củ khặc lót đít không đắt.
Cờ Ho hẳn là sắc tộc duy nhất Xứ Lừa còn theo trường phái mẫu hệ. Phải không? Ở đây các chị là các Ông Vợ lỗ mãng, quán xuyến gia đình và rèn dạy các Bà Chồng lười biếng láo khoét, đẻ dững đứa con bụng ỏng mang họ của các chị, dệt vải khâu túi bán cho du khách, và đuổi dững con gà trọc lông đít cho chúng ỉa đúng chỗ cái giếng nước ăn cạnh Bác Gà xi-măng.
Đã mẫu hệ tất phải đa phu. Ở Làng Gà điếu có chị nầu ba chồng như người liền bà Tây Tạng mà bạn Trần Chính kể, dưng có vài chị hai chồng (*). Trung Tướng đã gặp một trong họ, đó là một nữ tráng niên tươi tốt tuổi ngoài năm chục tên Bom Bom.
Nhà Bom Bom ngay chân tượng Bác Gà. Quán bán túi kiêm xưởng dệt của mẹ con chị thuộc loại nhớn nhất làng nằm cạnh nhà luôn. Hai đứa gái nhớn của chị, chừng mười lăm mười sáu, cắm cúi dệt vải màu trên hai cái máy rất đẹp dựng góc xưởng, đỏ ửng má khi Trung Tướng gạ về xuôi lấy chồng Hà Nội. Bắp chân các cô rất tròn và không bị muỗi cắn. Vú các cô tai tái nhu nhú, đeo xu-chiêng Trai Ầm Tầu như hầu hết gái kinh kỳ, dưng khéo dòm vưỡn thấy hột núm miệt vườn đen kịt (**). Hai đứa giai nhỏ của Bom Bom cởi truồng chơi cùng hai con chó ghẻ, chim chúng dính cả cứt gà, dưng đâu hề gì, đàng nầu thì cũng còn lâu chúng mới được hỏi cưới.
Cả hai thằng chồng rận bựa của Bom Bom đều ở nhà. Trung Tướng đã bẩu, độc phu mà liền ông Lừa còn đếch chịu làm gì nữa là đa phu tông dật. Một thằng già cỡ Bom Bom, chắc chồng cả, ngủ doãng háng trên ghế bố kiểu Sài Gòn, ôm quả cát-xét Tầu đang ti tỉ kéo một bản gì nhão hơn cả nhạc vàng. Thằng còn lại, chừng ngoài ba xịch, thì ngồi bên hàng hiên móc kẽ ngón chân ra xem xem, rùi thi thoảng vê ngón tay lên mũi hít hà.
Bom Bom kể lể, rầng cái thằng hưởi kẽ chân là chồng út chị, tên Tum Tum. Lưu ý tên riêng chỉ có tính chất minh họa và không nhất thiết khác tên thật. Tum Tum ngoan nhất Làng Gà, chưa từng chơi phò và chích choác. Ấy là Trung Tướng đón giọng Bom Bom mà đoán bừa chứ điếu ai khai thô thế.
Trung Tướng bẩu, mẹ Tum Tum nó trẻ nhờ, bâu nhiêu nhờ? Bom Bom giả nhời, mười chín đấy. Trung Tướng giật mình bốp phát, đéo gì bố ngang lứa con gái, không khéo nó xời cả lũ.
Trung Tướng trêu, chồng trẻ, thích nhờ. Bom Bom bẩu, lấy nó đông nhà thôi, không thích đâu. Mắt chị roi rói, lỗ mũi nở tròn, điêu điếu chịu. Đũng quần cứ bóng nháng thế kia còn giả vờ.
Con vện khều Trung Tướng ra vườn, thì thào, nẫy em thấy con mụ mân chim thằng kia sau nhà, tục vãi đái.
(@2003)

(*) Trần Chính: Tên một cha nhà văn nầu đó, không phải Tầu.
(**) Trai Ầm: Tên một thương hiệu đồ lót Khoai Tây nủi tiếng, sản xuất tại Tầu.

***

				
   @AnHoàngTrungTướng - QuánBựa #Phóngsự10 commentsFirst comment: 29/09/2008 15:51Last comment: 20/11/2008 17:45

línhdù_TiểuĐoàn2 (1) said:	at 29/09/2008 15:51

sao thía chung chướng ơi , sao hẹn tối pot bài mà mãi mấy tối rồi kô thấy bài đâu cả thế sếp ơi !!!!!!!!!!!!!! chán sếp quá

h_mianhe (2) said:	at 30/09/2008 11:24

Sao chẳng thấy Trung Tướng xông pha bên forum nữa nhỉ?Sao em chửi mà cũng chẳng thấy Trung Tướng có chút phản ứng gì nhỉ?

h_mianhe (3) said:	at 30/09/2008 11:29

Kinh thật.Chắc chẳng bao giờ dám đứng trước mặt Trung Tướng mất. Qua áo ngoài nhìn bra biết là bra Triumph, rồi thì qua bra Triumph nhìn thấy linh ta linh tinh nữa chứ?

h_mianhe (4) said:	at 30/09/2008 11:45

Dân tộc Ê Đê cũng theo chế độ mẫu hệ đấy thôi.

h_mianhe (5) said:	at 30/09/2008 11:56

Từ lúc biết đến Mạc Ngôn, tự nhiên em lại muốn học tiếng Tàu để sau này (tức là từ 50 tuổi trở đi í) sẽ ngồi dịch truyện Mạc Ngôn, Trung Tướng thấy ước mơ của em có hão huyền không?Chia sẻ thế thôi, chứ làm sao mà thực hiện được.

An Hoang Trung Tuong (6) said:	at 30/09/2008 13:58

Hê yêu,
Mạc Ngôn được đấy.
Tiếng Tầu cũng không khó lắm. Ý là Trung Tướng nghĩ thế chứ Trung Tướng cũng có biết chó đâu. Đại khái âm hưởng của Văn Tầu cũng na ná Văn Lừa, nên việc chiển tải thông điệp nguyên bản không phải là bất khả.
Người ta dịch rùi thì mình dịch lại. Đừng làm lệch nguyên tác, phải nghĩ mình là Mạc Ngôn, em sẽ có dững bản dịch hay.

hcm1989 (7) said:	at 01/10/2008 02:23

Dzung Túng viết hay lắm  hà! Chơi bên cà phò mất thời gian lắm lơ. Mứa Ngun cũng hay lắm hà !

h_mianhe (8) said:	at 01/10/2008 08:50

Từ lúc đọc bài này của Trung Tướng em cứ phải để í lại mãi xem làm sao mà Trung Tướng có thể……Kết luận: Trung Tướng đã kịp thời cởi áo con nhà người ta rồi, Trung Tướng đúng là Thiên Hạ Đệ Nhất ….. (tự điền vào dấu 3 chấm nhá).

PlusPhantomlancer (9) said:	at 01/10/2008 09:15

cho em copy về blog em. Dân tộc vãi :D!

trantuuthi (10) said:	at 20/11/2008 17:45

cha trung tướng này viết văn nghe vui đíu chịu được , hỏi thất trung tướng nhé làm cấp bậc đó trung tướng có lính lác chưa dợ , nếu chưa cho em xn 1 chân nhé , hôm nào ghé phủ chủ tịch cho em tháp tùng

End of post: Mùi tông dật

___

Start of post: Miếu vo (#1)
Link: https://quanbua2.wordpress.com/2008/09/30/mieu-vo-1/
Time: 30/09/2008 16:27

LƯU Ý: MỌI SAO CHÉP PHẢI GHI RÕ NGUỒN VÀ TÁC GIẢ 

Ở Bắc Lừa Trung Tướng biết hai ngôi miếu vo nủi tiếng. Một tại Hà Nội Thủ Đô Văn Vật, một tại Hải Phòng Phố Cảng Thương Yêu.
Gọi miếu vo, vì ở cái chỗ đáng nhẽ có một cổ miếu mái cong dưới vòm đa búp đỏ thì chẳng có mẹ gì thậm chí một thềm gạch loang rêu. Ngày dầm mồng một Lừa tụ tập nơi ý khấn vo vái vo đứa nọ chầu đít đứa kia, thành tâm tín tính như thể miếu được xây tuyền bằng hiến pháp và thắp sáng bằng tư tưởng Mao Dè Tung.
(1) Miếu Hai Cô
Miếu Hai Cô nằm bên ngã tư hai con phố cũ Hàng Đẫy và Hàng Bột, Hà Nội Thủ Đô Văn Vật, ngoài rìa tường di tích được quảng cấu già cỗi ngất ngư, Quốc Tử Giám, Hàn Lâm Viện Hoàng Gia ngàn năm tuổi xây hồi hai thế kỷ trước. Lưu ý Ngàn Năm và Hai Thế Kỷ là các khái niệm không đồng nhất, dưng điều đấy điếu có nhiều ý nghĩa tại Xứ mà quả bánh chưng cũng được đắp điếm thành quốc bẩu.
Các binh sĩ điếu cần tìm phố Hàng Đẫy mấy cả Hàng Bột trên bản đồ Hà Nội Thủ Đô Văn Vật nhế. Chúng được đủi qua tên lãnh tụ đã trăm năm rùi. Lưu ý Trăm Năm không nhất thiết là trăm năm. Đời nầy cái điếu gì không giả tạo chứ, một xíu hoặc tuyền phần?
Sử sách Lừa chẳng chép lấy một dòng về Miếu Hai Cô, dù nó là ngôi miếu thiêng nhất Thủ Đô.
Miếu Hai Cô có tự bâu giờ?
Một bác già Hà Nội Gốc Nghệ tóc trắng phớ phủ vai dáng nghệ bẩu rầng Miếu được xây từ 1974 sau cú chết chẹt bét nhè của một tay liền ông đen đen gầy gầy bận áo bu-dông Nga tuổi chừng bốn sọi dưới làn bánh sắt tầu điện tuyến Bờ Hồ Hà Đông khi ý vưỡn là một tàn tích thực dân hữu dụng thảm hại duy nhứt Đông Nam Á. Lưu ý 1974 có thể là 1973 hoặc 1975, năm tháng trong văn chương Trung Tướng chỉ nhằm minh họa, điếu nhất thiết khác sự thực, và điếu mang nhiều giá trị thẩm mỹ, đàng nầu ta chả muốn quên mẹ nó đi?
Dù nhớ rõ ông thánh chết nhằm giờ Hoàng Đạo là một anh mẹ gì Đen Gầy Bận Bu Dông, bác già Nghệ lại sơ ý điếu nhớ anh ta chúi vầu bánh tầu điện cách nầu. Anh tự tử hay bị sát hại, tai nạn? Anh chết đắp chiếu tại chỗ hay được đưa vầu bịnh viện rùi mới thăng?
Bác già Nghệ lập luận, rầng theo cổ tục, chỉ dững trinh nam thục nữ gặp tai nạn bất thường chết tức khắc, tỷ như sét uýnh cháy thui, cây rớt bể thóp, đá văng nát dái, vưn vưn vưn vưn, tóm lại là bị Giời Đánh, thì mới đủ thiêng để quần chúng dựng miếu thờ. Từ đó bác suy ra anh Đen Gầy Bận Bu Dông đích thị tên Hai Cô, đang nghiền ngẫm sự đời ngang trái thì ngã tọt trúng bánh tầu điện, chết luôn không kịp rắm mắt.
Dù tầu chẹt không giống Giời Đánh, và Hai Cô không giống cái tên Lừa, chiện bác Nghệ vưỡn oan khốc phết, lô-dích phết. Miếu xây sau đó ba tháng, bác bẩu thế, đúng nơi đồng chí Hai Cô bị chẹt chết.
Một bác già Hà Nội Gốc Mường tóc trụi dáng lãnh tụ lại bẩu rầng Miếu được xây từ 1934 sau cú nhảy tầu ngờ nghệch ngã dập gáy chết tươi của hai nữ sinh áo dài tím nồng nàn đài các tuổi chừng mười lăm mười bảy, cũng tại đoạn đường vòng tuyến tầu điện Bờ Hồ Hà Đông như đồng chí Hai Cô. Lưu ý 1934 có thể là 1924 hoặc 1944, lý do đã dẫn.
So với chiện bác Nghệ, chiện bác Mường rõ là oan khốc hơn, lô-dích hơn. Một anh già được thay bằng hai em trẻ. Chết bẹt đầu bởi tầu điện cán được thay bằng chết dập gáy bởi trượt tầu điện. Quá lô-dích và oan khốc. Miếu xây sau đó ba tháng, bác Mường bẩu thế, đúng nơi hai nữ đồng chí Áo Tím bị ngã chết. Tên Miếu Hai Cô cứ vậy mà thành.
Dưng thực tế, chiện lại điếu đúng như bác Mường mí cả bác Nghệ đơm đặt. Học giả mà, bác điếu nầu chả đơm đặt.
Trung Tướng có thời vun xới một em bé ngoan hiền Hà Nội Gốc Hà Nội, nhà ở số 10 Hàng Bột. Các đồng chí đừng mất thì gian điều nghiên quả nhà đó và em bé đó, bởi tên tuổi số má trong chiện Trung Tướng chỉ nhằm minh họa và không nhất thiết khác sự thực. Em ẻm tên Gái Nghèo.
Ông nội Gái Nghèo là kỹ sư hoặc luật sư hoặc cái mẹ gì không nhớ lắm, làm công cho các chủ tư bẩn cả Lừa cả Phớp nhiều năm trước khi đột nhiên thành thằng phản động tay sai thực dân Phớp sau cú xoay lộn cơ cấu thượng tầng hùng vĩ tháng Mười Mấy năm 19 Năm Mấy. Tội tay sai của Ông được trung ương khẳng định qua việc Ông sở hữu chuỗi nhà dài thượt từ số 6 đến số 14 Hàng Bột, vốn cho quần chúng cần lao thuê suốt cả chục năm Phớp Thuộc với biểu phí vô cùng xôi thịt như chính Ông thừa nhận trong các lần kiểm thảo trước Ủy Ban Hành Chính Khu Phố thời 19 Sáu Mấy, tới tận lúc chuỗi nhà mặc nhiên về tay Không Ai Sất với giá Không Xu Nào. Đồng chí Không Ai Sất là thằng mẹ nầu? Không Xu Nào bằng bâu nhiêu? À đây là dững danh ngữ nhạy cảm, ta sẽ giở lại dịp khác.
Đại gia đình Gái Nghèo, gồm ông bà nội, cô chú bác ruột dâu rể, anh chị em họ, tổng cộng chừng năm chục mạng, như mọi gia đình Lừa phản động tay sai, được thuê lại một nửa của một trong số các căn nhà của mình với biểu phí vô cùng rác rến, tương đương 30 ký-lô-gam gạo mỗi tháng. Đồng chí Không Ai Sất quả là hào phóng.
Lúc Trung Tướng chăn Gái Nghèo, thì ông nội em ẻm đã già quắt, và sa sút ngang hạng ăn mày. Ông không đi ăn mày chỉ bởi Ông mặc cảm tay sai phản động. Ăn mày là một giai cấp khí phách không chứa chấp bọn phản động.
Trung Tướng quan tâm ông nội Gái Nghèo nhân gặp Ông lòng khòng khấn khứa trước Miếu Hai Cô một chiều xa xa lắm. Ông tủi thân như một con ngóe què, ba-đờ-xuy tả tơi, dững ngón tay nhàu nhĩ như thể chúng chưa bâu giờ được vê dững tờ xiền đủ mua ba bìa đậu. Miếu đã bị đồng chí Không Ai Sất phá từ lâu, chỉ còn dấu nhang đen ám bờ tường Hàn Lâm Viện.
Về sau nầy, khi Gái Nghèo mất trinh bởi Thằng Khác rùi thành vợ Thằng Khác Nữa, Trung Tướng vưỡn hay tìm ông nội em ẻm, đòi nghe dững cổ tích Hà Thành vằng vặc như vừa xảy hôm qua hôm kia mà nhoáng phát đã trải trăm năm.
(Thôi dừng phát đi chơi phò đã, mai bốt tiếp)
(@2008)

				
   @AnHoàngTrungTướng - QuánBựa #Phóngsự260 commentsFirst comment: 30/09/2008 17:43Last comment: 18/05/2010 12:38

h_mianhe (1) said:	at 30/09/2008 17:43

Thế có phải không? Cứ phải là chăm chỉ viết bài như thế. Em thì vẫn đang ngồi hì hụi với đống code mà Trung Tướng đã nghỉ đi chơi gái rồi. Bất công quá. Ừ, mà tìm đâu ra được công bằng trên cái thế gian này cơ chứ.

h_mianhe (2) said:	at 01/10/2008 00:35

Cách dùng từ của Trung Tướng thì em không có ý kiến gì. Nhưng thật tình em không thích Trung Tướng dùng từ “si nghĩ”. Chẳng hiểu sao từ “si nghĩ” làm em liên tưởng đến “si” trong “tham sân si”. Hay Trung Tướng cố tình như vậy?

Dynamo Kiev (3) said:	at 01/10/2008 11:09

Đang đọc bài post được vài dòng thì buồn ỉa quá. Mai đọc tiếp để viết lời bình cho Trung Tướng. Trung úy đi ỉa đây, mong Trung Tướng thông cảm .

h_mianhe (4) said:	at 07/10/2008 15:21

Nich anhoang_trungtuong của Trung Tướng sống lại rồi kìa.

h_mianhe (5) said:	at 09/10/2008 13:17

Này anh chàng em phải đâu con nítĐừng có đem kem mút dỗ ngọt emĐiều em ước cớ sao anh chẳng hiểuKhiến tim em cứ khắc khoải giận hờn.Chết rồi, em lại làm thơ.

fan_anhoang (6) said:	at 09/10/2008 13:43

Oh đcm TT lại tái xuất giang hồ bên cà phò, mừng vãi

Mốc Xì (7) said:	at 11/10/2008 23:15

Chào lão mến ! Vậy là đàn em Mốc đã bị chém con mẹ khỏi X-Cà, dù muốn hay không Mốc vẫn uất nghẹn họng, dĩ nhiên. Mốc biết rất rõ mình bị trảm chẳng qua vì một bốt trong bóc Bù Bựa  tên “Đại Bựa”, sự kiện này bốc mùi điếu khác gì chiện Tướng kể bị lão gì dí dao vào mặt vì can tội nói con phò làm mát-sa nhà sàn khiến lão cho rằng Tướng xúc phạm thần tượng họ Hồ. Chán lắm Tướng à, Mốc không thể ngờ bên Cà lại tồn tại một vài gã mốt như vậy, thật quá bằng con củ khẹc.Lão Tướng chắc chắn nhận ra Mốc bắt chước giọng văn lão, Mốc nói thẳng là Mốc thần tượng lão mừ, và Mốc chưa có ý định rút lại điều đó.Lúc đăng nhập nó từ chối với lý do bị ban do vi phạm nội quy, hãm nhứt là phần thời hạn dỡ bỏ vô thời hạn nữa chứ, Mốc đang rất chán bỏ mẹ ! Vài lòng tỉ tê tới lão vậy.Kính lão !

An Hoang Trung Tuong (8) said:	at 12/10/2008 00:18

Ref: Mốc Xì (7)
					Không có gì đâu bé bi.
Thích thì đăng ký ních khác vầu chơi. Không thích thì thôi. Làm cái blog viết bài linh tinh để rèn luyện tay bút đi đồng chí. Lý luận và văn lực cần cho mọi hạng người.

Mốc Xì (9) said:	at 12/10/2008 19:18

Ra là lão Tướng, thần tượng của gã Mốc khốn khổ khốn nạn em Đỏ, đây này: http://www.x-cafevn.org/forum/showthread.php?t=19089Chào lão nhé ! Bai.

nguoithutamz_28 (10) said:	at 14/10/2008 16:11

Tui là Z-28 bên x-ca. Mới vừa biết được blog cũa trung tướng.
Chao cả nhà
Tống văn Bình bí danh Z28 , trưởng nhiệm ban tình báo quốc tế Mission Impossible

nguoithutamz_28 (11) said:	at 14/10/2008 18:13

Lần đầu tiên tui thử reply bài trên blogger, tui hòan toàn xa lạ với các lọai bloggs.
 
Muốn reply thì yahoo 360 đòi đăng ký nên đăng ký 1 cái. Thế là yahoo360 nó cho tui luôn 1 cái blogger riệng. Thật ra blogger thì có quá nhiều hạn chế như netters không thể viết riêng 1 thread/topic mới chỉ co thế reply những gì mà chủ bloggers đã viết sằn.
 
Tui chỉ mới đi lòng vòng khám phá dạng blogger hôm nay thôi và tui nghỉ như thế. Có phải bloggers là như thế không quí dzi?
 
Và nhất là không thể viết luôn tiếng Việt trong editor cũa nó.

h_mianhe (12) said:	at 15/10/2008 17:26

đáng ghétthôi em về đâychúc Trung Tướng vui vẻ.

An Hoang Trung Tuong (13) said:	at 15/10/2008 18:52

Ref: h_mianhe (12)
					À phải ra phố giờ mới về thôi. Đừng ghét nha.
Về việc nói chiện với các Cụ, mình phải mềm mỏng và khéo léo. Các Cụ luôn cho mình là trẻ con dù mình bâu nhiêu tuổi đi nữa, và mặc định là các Cụ không muốn nghe mình.
Ví dụ khi nói chiện về chủ nghĩa cộng sản. Trung Tướng không thể nói cộng sản là quái thai blah blah như trên forum. Trung Tướng phải hỏi nhỏ nhẹ, dạ ông/bà ơi, CNCS tại sâu lại sụp đổ rụp phát ở Đông Âu như thể có thằng nầu chặt phát vầu bắp chân?
Và khi nói về nhu cầu dân chủ, Trung Tướng đầu tiên phải gợi chiện một Ông Trẻ làm quan nhớn trung ương và là đại biểu quốc hội thuộc biên chế tỉnh phía nam Xa Tít. Trung Tướng bẩu, Ông Trẻ không sinh ra, nhớn lên, hay chiến đấu bẩu vệ Xa Tít, cũng không bâu giờ vầu Xa Tít quá 2 ngày, làm sâu ông có thể đại diện cho dân trong trỏng? Ông được bầu lên như thế có vi hiến không? Làm sâu để mọi đại biểu quốc hội có thể đại diện cho người bầu mình và đấu tranh cho quyền lợi của dững người đó?
Còn khi nói về đa nguyên, thì Trung Tướng trích ra dững ví dụ về sự a-dua một giọng của bấu chí triền hình khi chịu sự chi phối của bề trên, ví dụ chiện tướng Quắc và thứ trưởng Việt Tiến trong vụ PMU18.
Đại khái thế. Khi mình đã thấy chân lý, thì không có lý do gì để mình không bẩu vệ được chân lý đó.
Vướn đề là em đã thấy chân lý chưa?

Ban Dan Van (14) said:	at 15/10/2008 22:11

Đề nghị Trung Tướng Bốt liên tục , em đang rất vật văn trung Tướng

hcm1989 (15) said:	at 16/10/2008 03:16

Xin phép nói leo với đồng chí Trung Tướng một câu. Đồng chí thử nói thế này với các cụ để xem các cụ trả lời ra sao. Đồng chí hãy bảo mỗi con người hay mỗi thế hệ thì cũng chỉ được phép MƯỚN đất và không khí của nước Việt nam này trong độ 70-80 năm thôi. Trong 70-80 năm đó thì được quyền cầm trịch xã hội trong quãng thời gian trưởng thành :từ 35-60  tuổi , tức là độ 25 năm thôi . Trong 50 năm vừa qua, 2 thế hệ của các Cụ trong khoảng thời gian cầm trịch của mình đã làm mưa làm gió trên mảnh đất này: đánh nhau vỡ đầu mẻ chán, hát vang bài hát yêu đảng yêu bác Hồ, tiến lên CNXH , bỏ bê giáo dục con cái v.v. thì con cũng không thể của trách vì là thời của các Cụ. Nhưng bây giờ đã đến thời của chúng con cầm trịch đất nước thì phải để chúng con muốn làm gì thì làm chứ, tại sao các Cụ lại tham lam tranh phần của chúng con tổ chức cuộc sống của mình. Các cụ sống tranh phần của thế hệ khác mà không thấy chơ trẽn, vô liêm xỉ, không biết ngượng à? Mà điều này cũng vô ích vì chỉ độ chục năm nữa thì thời hạn MƯỚN của các Cụ đằng nào cũng HẾT cơ mà!

Ban Dan Van (16) said:	at 16/10/2008 22:55

Kính thưa trung tướng Anh Hoàng Đọc văn trung tương nuốn lăn ra cười.Tướng quân chòng ghẹo Giáp hoài,Giáp cao huyết áp có mòi ngoẻo ngay!Ráng vào châm chích ngày ngày,Nửa đùa nửa thật hay hay thế nào.Tương quân chừ đã hai sao,Chắc ngài Tấn Dũng sắp trao mớ quyền?Mừng vì trung tương thêm lon…Cũng là đại tướng ngang hàng Giáp kia!

Ban Dan Van (17) said:	at 16/10/2008 23:04

Kính thưa đại tướng Anh Hoàng,Chọn em làm chấp kích lang bên ngài.Không như Hàn Tín tay sai,Mà làm Phạm Lãi theo ngài Việt Vương.Tướng quân xông xáo chiến trường Đừng như tướng Giáp ôm quần chị em.Có gà xi á em không? * gracia=Thank you

Hồ Giáo CHủ (18) said:	at 17/10/2008 00:44

Hôm nay mới đọc bài này của Trung Tướng, và mới chợt nhớ ra cái miếu đó, lịt mịa, gần một trăm năm nay rồi không về VN, ký ức về Hà Nội còn nhạt hơn cả lúc phê thuốc.Hình như miếu đó nằm gần phía bệnh Sanh Pôn thì phải, nếu vậy thì phố đó xưa gọi là phố Nguyễn Thái Học chứ éo phải Hàng Đẫy như Trung Tướng bẩu, mới lị cái miếu đó có cây gạo to đoành phải không?Hà Nội có cái tàu điện tốc độ 7 km một giờ mà nó nghiến khớ nhiều nhân mạng thời  chăn trâu thổi sáo đó, ngày trước em cũng trốn học để bám tàu điện học nhảy tàu mãi, trình cũng đạt tới mức quăng mình ngược hướng tàu chạy và đứng im một chỗ và cũng có thằng bạn vì vậy mà cụt mẹ một chân.Ôi, thú vui ngày nào, còn đâu.

An Hoang Trung Tuong (19) said:	at 17/10/2008 13:43

Ref: Hồ Giáo CHủ (18)
					Phố Nguyễn Thái Học xưa là phố Hàng Đẫy (bi giờ vưỡn còn lưu vết ở cái tên sân vượn động Hàng Đẫy).
Cây gạo đã bị chặt thời phá miếu 198x.

synovy (20) said:	at 18/10/2008 17:58

Chào lão TT Xe ôm nhá !  Xe ôm còn nhớ cái tường quanh chỗ miếu Hai cô không ? Thời đó là chỗ để anh em Hà nội quảng cáo bán các loại hàng hoá hiếm, nhưng địa chỉ giao hàng toàn ở các số nhà đường Hoàng Diệu, như nhà bạn đíu gì Văn gì dung ở 26 ấy nhỉ, bạn ấy có mụ vợ nổi tiếng buôn hàng giao tế ra bán kiếm lời cùng với vợ bạn gì Nghị Nghị ấy nhể, mịa thế mà cũng lâu lâu phết, quên gần hết Hà Nội rồi ! Hồ giáo chủ cũng đi bổ tầu điện hả ? Biết cả bổ thượng thì siêu con mẹ nó rồi , Thế quãng đi Hà đông đoạn Thanh xuân hay sao ấy, đíu nhớ rõ nữa, dám bổ thượng xuống không ? lịt mịa trong phố thì tầu bò chứ đ éo phải tầu điện, Hì hì hồi đó có đi xớt gái trên tầu không ?

h_mianhe (21) said:	at 21/10/2008 09:38

Chẳng biết do mỏi tay đánh máy nhiều hay bận chơi phò mà thỉnh thoảng lại tuôn ra một tẹo tèo teo. Khó chịu quá đi mât.

An Hoang Trung Tuong (22) said:	at 21/10/2008 12:12

Ref: h_mianhe (21)
					Văn bựa viết thì nhanh dưng sửa lại cho đủ tiêu chẩn publish như một đứa con tinh thần thì lâu phết Hê yêu ạ.
Thông cảm nhế.

h_mianhe (23) said:	at 21/10/2008 09:51

Thương anh mỏi tayVì hay đánh máyEm lo biết mấyTặng anh cái nàyĐây là chú chípSpeech to textĐây vi xử lýĐiều khiển boardkeyThế là từ nayTay vẫn ôm girlChỉ cần anh nóiBài đăng đều đều(Nhưng đừng kêu laRằng anh rát họng…)À quên!Thơm anh một cái Thưởng anh í màNhờ anh kêu caEm ra í tưởng

DeLusty (24) said:	at 27/10/2008 14:19

Cat đú đởn bên Tnxm lâu lắm điếu ghé thăm bờ lốc của Trung Tuớng. Hôm nay có dịp chúc mạnh khỏe nhé.
 
Càng ngày thấy văn chuơng thi phú của Trung tuớng tiến bộ, deos như mấy đứa mịe gì Trẹo, hay các nicks dân chủ dân tớ bên phòng đối thoại X-cà nói phét nghe phát tởm.
 
Disme, lâu lâu vào đây nghe Trung tuớng kể chiện “Miếu 2 cô” hay “ịch phò” hay vãi lìn, quay lại đọc bài các bạn bên Cà phò thủ zâm thấy ghê.
 
Nghiệp viết lách của Trung tuớng có huớng sáng sủa. Cách trình bày chưa mang tính chiên nghiệp, nhưng có nét riêng đặc biệt. Dù sao nguời viết đuợc như này cũng ko có nhiều, coi như là nguời có tài, nhỉ? Lâu lâu ghé tí.
Thôi! Chào thân ái và quyết thắng

An Hoang Trung Tuong (25) said:	at 27/10/2008 15:41

Khen như Cát quá bằng chửi, nhạt nhẽo (sến) bỏ mẹ đi được. Điếu cám ơn.

phot_phet (26) said:	at 29/10/2008 18:02

Hí hí… mai anh bốt ké mấy bài để xăng-phi với Trung tướng cho vui. Mà lão ịch iếc, ỉa iếc nhanh nhanh lên, mọi nhẽ lâu la là điếu…tịên.

h_mianhe (27) said:	at 31/10/2008 09:42

Em đã đến được công ty. Tên Xe của em, bình thường rất hay làm lũng, cứ dừng xe là chết máy, mà đã chết máy rồi thì chỉ có mà hì hụi đạp thôi chứ đừng hòng mà đề được, thế mà hôm nay nó đã đưa em vượt qua bao con sông con suối trong lòng thủ đô yêu dấu đến công ty, bỏ lại đằng sau bao đồng chí đang vật vã dắt những xe nặng như cùm. Hà hà.Xe của em đích thực là female nhỉ? Đỏng đà đỏng đảnh nhưng luôn trung thành tận tụy đúng lúc. Ở trận mưa to cách đây khoảng mấy tháng cũng thế, em phải dầm mưa khoảng 5-6 tiếng gì đấy về nhà mọi người kêu là toàn mùi cống rãnh thế mà Xe yêu của em vẫn cứ tận tình đưa em về không nề hà vất vả cũng như không hề làm nũng.Em cảm kích nó quá.

An Hoang Trung Tuong (28) said:	at 31/10/2008 16:10

@Em Hê yêu.
Hôm nay cả thành phố ngập. Xe hơi xe máy chết cả lũ đầy đường. Chúc mừng em không bị hỏng xe.
@Đồng chí Phẹt
Chờ bài của đồng chí mà không thấy đâu.

tudodanchu (29) said:	at 06/11/2008 02:05

Mời ghé blog: http://tudodanchu.wordpress.com/

GWBush (30) said:	at 17/11/2008 02:55

Kể như Chung Tướng hết vốn rồi nhể, gần 2 tháng điếu có gì mới, coi như tháng này Chung Tướng bị …chậm!

h.mianhe (31) said:	at 25/11/2008 09:04

Thực ra là cũng đang hơi tự ái vì rằng thì là bạn bè của Trung Tướng say bye bye thì Trung Tướng buồn đến mức đòi đi chết, còn em say bye bye thì Trung Tướng vẫn cứ tỉnh bơ như không. Nhưng đàn bà là thế, ngu ngốc và nhân hậu, vẫn có thể làm thơ  tặng Trung Tướng.Thêm nữa, Trung Tướng có thể gọi em là nó nhưng không được gọi nhà văn em yêu thích là Ăn Xin. OKEY?

An Hoang Trung Tuong (32) said:	at 25/11/2008 11:31

Ref: h.mianhe (31)
					OK dealed.

h.mianhe (33) said:	at 25/11/2008 09:18

Bài thơ này em làm trong lúc đang trên đường đi làm đấy. Cứ làm vậy thôi nhưng thấy Trung Tướng kêu buồn thì tặng.

h.mianhe (34) said:	at 25/11/2008 09:22

Mà thôi

An Hoang Trung Tuong (35) said:	at 25/11/2008 11:30

Ref: h.mianhe (34)
					Thơ phú đâu rùi ý nhể?
Trung Tướng nói thế thôi chứ chết thế nầu được. Đời nầy biết bâu nhiêu việc nhớn chưa làm. Trách nhiệm cứ gọi là chồng chất.

congly (36) said:	at 26/11/2008 22:46

Mời các bạn thăm 2 blog: http://danchutudo.wordpress.com/ , http://tudodanchu.wordpress.com/

sevenghi (37) said:	at 27/11/2008 20:01

FCCHÀO BẠN,LÀM WEN NHA! HIHHIHI! MỜI BẠN WA THĂM BLOG MÌNH,CÓ NHIỀU ĐIỀU THÚ VỊ VÀ HẤP DẪN ĐÓ!!HEHEHE!

h.mianhe (38) said:	at 01/12/2008 11:44

Bỏ qua chuyện chính trị chút đọc thơ của em nào.Ai hòa nỗi nhớ vào trong nắngĐể cái gió đông cũng đượm tìnhNụ cười thiếu nữ trong trẻo quáLòng chợt hỏi lòng: Đông hay Xuân?!Một cô bé em gặp sáng nay, xinh quá.

h.mianhe (39) said:	at 02/12/2008 09:30

Vì lí tưởng, anh quên lời đã hứaVì mĩ nhân, anh chẳng tiếc thân mình……………..Chẳng qua là em ghen tị với mĩ nhân đó í mà. Trung Tướng làm em chợt nhớ đến HLM, Đại Ngọc & Bảo Ngọc yêu nhau vì họ cùng tư tưởng phản nghịch và càng phản nghịch thì họ lại càng yêu nhau.

Vu Tong (40) said:	at 02/12/2008 16:45

Chào Lão Bựa xe ôm Trung Tướng. Lão té khỏi x-cà làm tui thấy nãn theo. X-cà đếch có Trung Tướng không còn hứng thú mịa gì nữa. Phong cách bựa của lão biến mất khỏi x-ca rồi, vì những mem khoái phong cách đó dứt áo ra đi hết mịa nó rùi. Qua đây chơi với lão vậy.

An Hoang Trung Tuong (41) said:	at 02/12/2008 19:40

Rạo nầy cũng hơi bận, dưng Trung Tướng sẽ để tâm chăm sóc blog. Chúc các binh sĩ vui vẻ nấu nhiệt.

Hồ Giáo CHủ (42) said:	at 02/12/2008 21:36

Lão Trung Tướng bựa đứng lên lập một vương quốc Bựa đi, chỉ riêng số mem tự bóp trym chết theo lão là đủ dựng lên một nhà nước Bù Bựa đông đúc rồi.

An Hoang Trung Tuong (43) said:	at 03/12/2008 01:27

Ref: Hồ Giáo CHủ (42)
					Sẽ nghiên cứu nghiên túc đề nghị của đồng chí.

Vu Tong (44) said:	at 03/12/2008 15:11

Lão li dị x-cà rồi có cưới con 4room nào mới chưa, nếu có hú anh em qua với.X-cà bây giờ toàn 1 lũ “dân chủ theo định hướng xã hội chủ nghĩa” nhảm nhí, bài vở đọc chán bỏ mẹ. qua đây thì lão Trung tướng lười biếng có viết lách gì thêm đâu. Đề nghị lột lon hạ chức Trung Tướng xuống binh nhất .

Diên Vỹ (45) said:	at 04/12/2008 13:45

Đèo mẹ Cà Phò lại lắm chiện nhiễu nhương. Tên Mod nầu vào mở nick cho mỗ vào viết Liệt Triện cái

hcm1989 (46) said:	at 04/12/2008 16:21

Lão TT xử sự như cái con khẹc! Chả trách ở xứ Lừa lão Không Ai Cả lúc điếu nào cũng mạnh nhất. Lừa điếu nào cũng Là Tất Cả. Chết cười.

An Hoang Trung Tuong (47) said:	at 04/12/2008 20:31

Trung Tướng thất bại mẹ nó rùi. Thời gian tới chủ yếu sống với bọn tư bẩn, quên mẹ nó Xứ Lừa mất thôi.
Yêu quê như Trung Tướng mà cuối cùng cũng điếu chịu nủi, thì có mà chó nó sống được với Lừa.
Lừa vĩnh viễn bị đá đít và kéo xe cứt. Sai lầm tệ hại nếu các đồng chí tưởng rầng thả Lừa ra giời tự do là làm ơn cho nó. Giết nó đấy. Lừa sinh ra để bị đá đít và kéo xe cứt mà.

An Hoang Trung Tuong (48) said:	at 04/12/2008 20:46

Trung Tướng đang thuê một bọn IT Consuntant gia công một forum theo ý tưởng riêng. Nếu chúng làm nhanh và Trung Tướng không quá bận thì vài tháng sẽ mở một server chạy thử.
Slogan của nó sẽ là “Anh em, ở đây chúng ta là người tự do”. Luật của nó là điếu có luật, chỉ nghiêm cấm spam. Mỗi người phải biết tự điều chỉnh mình để thích ứng. Các đồng chí sẽ sinh hoạt như dững con thằn lằn.
Các đồng chí nầu thích tranh luận chủ đề gì thì bốt tạm ở đây, Trung Tướng sẽ phóng nó thành Latest Blog Entry để các đồng chí chơi tạm. Với vài chục tới vài trăm người vầu mỗi ngày, blog nầy cũng không tệ, còn đông hơn Cà Phò thời lập quán.

hcm1989 (49) said:	at 05/12/2008 03:11

Thôi ,coi như TT bị nhát chém trúng tim, vết thương chưa lành. Dưng tìm giải thoát cho chưn lý của mình trong sect chưa hẳn đã là hay. Hãy bốt bài đi. Công việc sẽ mang lại niềm vui cho TT.

nuocmua (50) said:	at 05/12/2008 08:44

Khi nào tụi consultant làm xong, nhớ nhắn dùm vài hàng.  Cám ơn trước.  Có qua xứ tư bản bắn súng, đánmh gôn được chưa, có cần thêm tin tức không?

h.mianhe (51) said:	at 05/12/2008 09:03

Nghiêm cấm spam là cấm luôn em Hê rồi. Chúc Trung Tướng quy tụ được 108 rebellious heroes.Và Trung Tướng đừng có ngu trung như tên Tống Giang khốn kiếp nhá.Nữa, cũng đừng có như Lưu Bang, Triệu Khuông Dẫn nhá. Ý là khi hết thỏ non….Ý là khi thiên hạ đã thái bình …..

h.mianhe (52) said:	at 05/12/2008 10:03

Trung Tướng đau lòng gì đâu?!Chẳng qua là đọc thơ tình của em Hê gửi qua private comment củm động quá nên chưa thể viết lách gì được.

fan_anhoang (53) said:	at 05/12/2008 13:30

Chung tướng mở forum lẹ lẹ đi, nôn quá

Cửu Vỹ Diên Hồ (54) said:	at 05/12/2008 16:07

Mẹ nó ! té khỏi cà phò roài , vô đây hỏi cái phô dum của tên chung tướng định đặt là cái điếu ?
Mờ cái miếu Hai Cô tại góc Quốc Tử Giám nghe giang hồ đồn là có hai bố con chữa xe đạp bị tầu điện chẹt chết chứ nhể ?

nguoithutamz_28 (55) said:	at 06/12/2008 04:42

Nghe nói TT có ý định lập forum theo kiểu chính qui và đang thuê muớn IT gì đó. Nếu TT thích thì tui sẽ lập cho anh, tòan bộ tên miền và host đều ở ngọai quốc như thế sẽ an tòan cá nhân cho a.
 
Tui đang ăn cơm bằng nghề net nên chi phí để có host và domain name đối với tui chẳng đáng bao nhiêu và chỉ vì tui thích anh nên mọi thứ cho anh đều…free of charge. Nếu anh đồng ý đề nghị cũa tui thì a cho biết tên miền mà a muốn là gì , thí dụ như an-hoang-trungtuong.com, v.v.. sau khi a chọn domain name là gì rôi thì website cũa riêng anh on the air trong vòng tối đa 2 ngày.
 
Thân

hcm1989 (56) said:	at 06/12/2008 18:20

Mở hàng cho TT chủ đề tranh luận đầu tiên:Tại sao Nhà văn Bựa, Nhà báo Phò, Nhà chế diễu tư tưởng – An Hoang Trung Tướng đột ngột rút khỏi chính trường Cà Phò?Có 4 giả thiết vào lúc này:1. Lão TT bị phò ruột bỏ rơi sinh thất tình2. Lão TT PR cho bờ nốc của mình3. Lão TT bị sức ép của Trung ương kiểu như bạn Đẽo Cầy4. Lão TT bị thần kinhHai giả thiết đầu thì ruồi bu quá, bỏ qua.Giả thiết (3) thì rất nghiêm trọng, có khả năng TT phải xuất biên khỏi xứ Lừa.Giả thiết (4) có lẽ hợp lý nhất lúc nầy.!

An Hoang Trung Tuong (57) said:	at 06/12/2008 21:33

Ref: hcm1989 (56)
					Trung Tướng edit nốt bài rùi bốt entry của đồng chí nhế.

An Hoang Trung Tuong (58) said:	at 06/12/2008 21:32

Cám ơn đồng chí Z-28 vì tấm lòng của đồng chí.
Trung Tướng không định mở một forum như thông thường, vì nếu muốn như thế thì chỉ cần bỏ ra hơn trăm đô Mẽo mua bản quyền của VBB, hoặc thậm chí đao-lốt PhpBB miễn phí.
Trung Tướng muốn thuê bọn IT chiên nghiệp viết theo dạng may đo một forum riêng, đơn giản thôi, dưng phải có cá tính và không giống ai.
Vướn đề mua domain có nhẽ không khó lắm, chắc Trung Tướng sẽ tự mua, trong thời hạn 10 năm luôn.
Vướn đề hosting thì nan giải hơn và cần sự giúp đỡ của tất cả các đồng chí. Quan trọng nhất là tính bẩu mật. Thời gian đầu thì chỉ cần một cái server con con, hoặc VPS, thậm chí xài shared-server cũng ổn thôi.
Thân chầu.

Hồ Giáo CHủ (59) said:	at 07/12/2008 03:03

Mịa, lão Trung Tướng quả này rũ bùn đứng dậy sáng lòa!Khi nào ra mắt để thằng này mở bốt PR cho lão Trung Tướng ngay trong Cà phò cho nó oách.Nếu cần đao phủ thì ới một câu, nghề chém treo ngành là món gia truyền của nhà cháu, cháu chém bên Cà phò chưa đã, phải kiếm thêm job phụ thì mới đủ sống_sướng!

nguoithutamz_28 (60) said:	at 07/12/2008 05:47

Trích:
An Hoang Trung Tuong 
Trung Tướng không định mở một forum như thông thường, vì nếu muốn như thế thì chỉ cần bỏ ra hơn trăm đô Mẽo mua bản quyền của VBB, hoặc thậm chí đao-lốt PhpBB miễn phí.
Trung Tướng muốn thuê bọn IT chiên nghiệp viết theo dạng may đo một forum riêng, đơn giản thôi, dưng phải có cá tính và không giống ai.
Vướn đề mua domain có nhẽ không khó lắm, chắc Trung Tướng sẽ tự mua, trong thời hạn 10 năm luôn.
Vướn đề hosting thì nan giải hơn và cần sự giúp đỡ của tất cả các đồng chí. Quan trọng nhất là tính bẩu mật. Thời gian đầu thì chỉ cần một cái server con con, hoặc VPS, thậm chí xài shared-server cũng ổn thôi.
Nếu thế thì a mua domain name đi lấy tên gì đó tùy anh rồi đưa log in infs cho tui để tui chuyển DNS vào host. Tui cung cấp host . Nếu a mua domain thì nên kèm theo proxy private domain for security issues.
Về security cho hosst thì tui lo,

Vu Tong (61) said:	at 07/12/2008 13:17

cố gắng làm nhanh chưn lên nhá TT. Ngứa tay ngứa chưn quá.

Vu Tong (62) said:	at 07/12/2008 14:10

Vô cà phò đọc nãn bỏ mẹ. bọn nó viết bla bla cái điếu gì cũng phải e dè.Hơi đụng chạm chút là xơi thẻ. 1 Đám khùng hết mịa nó rồi

LangTu_sg (63) said:	at 07/12/2008 16:59

Dit me lâu không ghé nhà Hoang phò chơi, vưỡn đông vui gớm nhờ! dit, nhìn thấy thằng hồ gươm lại thấy ngứa mắt! cho anh nhắn nó mấy nhời cáiDit me anh nhìn cái thằng hồ gươm dở người này lại liên tưởng đến cái bọn suốt ngày điếu có việc gì làm ngoài ôm máy tính, ăn nói thì luyên thuyên lại cứ ham quyền lực ảo! Anh đang làm chủ 1 trang sex, dạo này mấy thằng phá hoại bốt vi dút nhiều quá! thằng gươm có rảnh thì nói, anh cho nguồn mày vào cầm gươm gác đền hộ anh cái, chứ mấy cái trò 9 chị 9 em này có khặc gì hay? hơn nữa lon ton như mày cũng chẳng làm đc việc khặc gì ở mấy chốn như này đâu mà ham!

Hồ Giáo CHủ (64) said:	at 08/12/2008 00:19

Đèo mịa, anh có làm nghề bán trôn thì cũng có giá của nó chứ chú LangTu_sg đừng cứ tưởng bở là bất kể  thằng nào họ Hồ cũng đều sẵn sàng chổng đít lên cho thằng éo nào ịch cũng được!Nếu muốn kiếm thằng quản lý trang sex thì chú cứ tìm thằng nào Nông Đức mà Mạnh thì mới đúng chất mặt rô chuyên nghề canh động phò, còn anh, chỉ biết ịch và ịch mà thôi.Thế nhé!

Trung sĩ Bao (65) said:	at 08/12/2008 01:34

Hey, Trung Tướng Bựa! Trung sĩ Bao xin chình diện Trung Tướng. Trung Tướng lo làm cái dzụ Phố Rùm lẹ lẹ lên nha. Xứ Lừa có dân chủ sớm hay muộn là do những thằng như Trung Tướng và đồng bọn chứ điếu phải là bọn chính chị sa-lông của Cà Phò.Mà Trung Tướng phải thông bấu cho các chiến hữu biết cụ tỉ ngày nầu đẻ ra được cái Phố Rùm chứ. Nếu trễ quá thì Trung sĩ Bao điếu chờ được, mà sẽ có kế hoạch khác. Đó là sẽ mượn tạm mặt bằng của Trung Tướng để lập căn cứ cho bọn Bựa. Vì trước giờ Trung sĩ Bao chỉ uýnh du kích bọn phò Xa Mẹ, Thăng Long, Chí Tệ,… Điếu hiệu quả lắm. Bi giờ Trung sĩ Bao muốn uýnh ở cấp Tiểu đoàn, mà như vậy phải có căn cứ để tập hợp lực lượng ,chia sẽ kinh nguyệt và kỹ thuật. Như vậy mới dứt điểm được.Chờ nghe ý kiến của Trung Tướng.

An Hoang Trung Tuong (66) said:	at 08/12/2008 02:13

Các đồng chí động viên dữ quá làm Trung Tướng háo hức điếu chịu. Ý tưởng của forum đã được duyệt dững chi tiết cơ bản, có nhẽ không lâu nữa các đồng chí sẽ thấy dững templates và đóng góp ý kiến nhế.
Forum lần nầy thực sự là của các đồng chí, Trung Tướng chỉ giữ bản quyền về concept thôi. Các đồng chí liệu mà bẩu ban nhau.
Chưởi nhâu thì thoải mái, dưng nếu các đồng chí chưởi không hay thì Trung Tướng chưởi cho thúi mặt ráng chịu.

LangTu_sg (67) said:	at 08/12/2008 08:38

Chú chửi thúi mặt thằng hồ gươm cho anh!Mẹ bố thằng dở người! tưởng thế nào, hoá ra chửi anh điếu chửi, quanh đi quẩn lại lại lôi các cụ vào! Suýt nữa anh nhầm đối tượng cho nó chân mốt bên anh nó lại suốt ngày chổng mông tìm giai thì anh ê mặt!Tất diên một thằng dở người như mày thì giơ mông ra, nếu anh có là pê đê đi dăng nữa, anh cũng đạp cho đập mặt xuống đường! Đis me vô phúc cho thằng Huân điếu hiểu thế nầu lại nhận ngay 1 thằng hố hố hố dở người dư này vào làm mốt hốhố.. cũng tại cái lỗ(i) của mẹ mày rồi…khẹc khẹc khẹc…Thằng Hoang phò nhớ lấy chiện này mà xét đơn gia nhập của thằng đít ghẻ nầy nhế hốhố..

LangTu_sg (68) said:	at 08/12/2008 08:39

À quên, lời của anh nhắn cho thằng hồ gươm, ko phải mày đâu Hoang ạ, đừng hiểu dầm anh nhế!

h.mianhe (69) said:	at 08/12/2008 09:09

Các đồng chí Bựa không được lôi kéo Trung Tướng lún sâu vào con đường phản động nữa. Nếu không em sẽ là kẻ phá bĩnh đấy.Còn Trung Tướng nữa, chưa gì đã dọa dẫm chửi khách thúi mặt. Này, làm khách thì dễ đấy, Thượng đế mà. Nhưng làm chủ quán thì không dễ đâu, như làm dâu trăm họ í.

h.mianhe (70) said:	at 08/12/2008 15:32

Chán Trung Tướng khiếp lên được. Bài này mãi không kết thúc nhỉ? Hết cảm hứng sáng tác rồi nhá?!?!Hay Trung Tướng muốn fan ruột rứt áo ra đi? Thế thì bye bye luôn.

An Hoang Trung Tuong (71) said:	at 08/12/2008 19:00

Tin hình sự mật mới tinh về vụ nủ khách sạn Ca Ra Veo nủi tiếng đây.
Vụ nủ được cho là xuất phát từ một chiếc xe tay ga mầu mận chín, kiểu xe Spacy đời 19 Lâu Lắm, do mụt tên (phản đụng) không rõ danh tính gởi ở khách sạn vầu thời gian chưa xác định.
Có khả năng cốp chiếc xe nầy được lèn chặt thuốc nủ Tầu, và sử dụng kíp nủ hẹn giờ cũng của Tầu, hoặc nủ bằng điều khiển từ xa cũng của Tầu nốt.
Ngày xưa chiện nủ như thế nầy gọi là “thành tích chiến tranh nhân dân anh hùng”, ngày nay nó dược đủi tên thành “hành vi khủng bú của bọn phản đụng”.
Tin tức đang được hóng hớt.

An Hoàng Thiếu Tướng (72) said:	at 09/12/2008 00:47

Chào Trung Tướng.

An Hoàng Thiếu Tướng (73) said:	at 09/12/2008 00:49

Thiếu Tướng vưỡn cưỡi Uây An Pha tành tạch khắp đường phố mang tên bạn gì gì. Mới vầu Cà đâu từ tháng 8 giờ cũng đã tạch tạch. Trung Tướng làm óep nhanh nhanh nhé.

An Hoàng Thiếu Tướng (74) said:	at 09/12/2008 01:07

Thiếu Tướng thay mặt TT hóng hớt tý thời sự cho đám lính nghe:Năm 2008 sau Công nguyên, thiên niên kỷ thứ 3. Tại vùng Địa Trung Hải xa xôi tồn tại một quốc đảo mọi rợ vầu loại bực nhứt, Hy Lạp. Lũ dân bản địa khốn kiếp vưỡn luôn mồm tự xưng là “con thần Zớt” từ hàng nghìn năm qua. Dưng đây lại là chiện khác. Điếu đi sâu.Rồi một ngày lũ công an nhân dân nhỡ tay giết chết một thiếu niên con thần Zớt.Hàng chục xe cảnh sát bị đốt cháy và ngần ấy cuộc đụng độ không mấy ôn hòa giữa đám đông ngu độn và bè lũ công an khốn kiếp đã nổ ra.Hai bạn công an bị bắt chờ điều tra. Bộ trưởng Bộ nội vụ Pờ-Rô-Kô-Pitx Páp-Lô-Pu-Lốtx  nộp đơn xin từ chức, dưng bạn hiền thủ tướng Cốtx-Tát-Ka-Ra-Man-Litx điếu cho. Ti nhiên đây lại là chiện khác.Chỉ vì một thằng oắt con.Đúng là lũ mọi….

h.mianhe (75) said:	at 09/12/2008 09:07

Chuyện của Thiếu Tướng kể đã được bô bô phát trên chương trình Thời sự quốc tế rùi, chẳng có gì mới.Qua đấy mới thấy các chú công an của mình còn ngoan hiền chán.

An Hoàng Thiếu Tướng (76) said:	at 09/12/2008 11:09

Nhân có em yêu Hê ở đây. Thiếu Tướng có chút việc cho em, em vầu Gúc Gồ gúc “female ejaculation” rùi bấu cấu kết quả cho Thiếu Tướng nhá.Extra key-words: Akane Hotaru, Cytherea…Hố hố hố hố

h.mianhe (77) said:	at 09/12/2008 11:20

Thứ nhất là Thiếu Tướng không được phép gọi là “em yêu Hê”? Gọi là gì cũng được, chó, mèo, lừa gì gì cũng được. “Em yêu Hê” xuất phát từ Thiếu Tướng em nghe  tởm tởm.Nữa là Thiếu Tướng cho mình là ai thế mà có quyền giao việc cho em?

h.mianhe (78) said:	at 09/12/2008 11:24

Em cũng xin nói trước là em là kẻ looser về sex,  em bị lãnh cảm với giai.Nói chuyện khác đi.

fan_anhoang (79) said:	at 09/12/2008 12:21

Trung tướng chừng nào lập forum thì hú em nhé, em sẽ phụ trách về phần kỹ thuật cho TT. Phần security thì em không dám rồi, nhưng những phần về aspect of programming thì em sẽ giúp TT 1 tay, TT khỏi phải thuê lũ ngoại bang cho nó hao tổn dollar 😀

An Hoàng Thiếu Tướng (80) said:	at 09/12/2008 12:29

@Em Hê.TT không lấy làm ngạc nhiên chuyện em lãnh cảm với sếch. Nhưng cũng không khỏi ngậm ngùi thương cảm. Loài người man rợ tồn tại chỉ vì 2 thứ:1) tình cảm2) tình dụcEm Hê mất mẹ 1 món rùi, tiếc quá.Dưng không sao, dildo vưỡn đầy rẫy. TT sẽ không bàn đến đề tài nầy nữa, nếu em không thích.

h.mianhe (81) said:	at 09/12/2008 13:44

Thiếu Tướng ưi,Thiếu Tướng để cái avatar đó chính là để đuổi em Hê ra khỏi quán của Trung Tướng phỏng?Thiếu Tướng thành công rùi.Em buồn nôn quá.

An Hoàng Thiếu Tướng (82) said:	at 09/12/2008 14:06

Em có toàn quyền buồn nôn khi nhìn thấy cứt, bãi đờm, hay đơn giản chỉ là xô nước ói trẻ con. Thiếu Tướng ủng hộ hết (cửa) mình.Dưng nếu em buồn ói khi nhìn thấy avatar của Thiếu Tướng. Thì em rất xứng đáng bị đá đít khỏi chốn nầy.Biến mẹ em đi.Hãm.

h.mianhe (83) said:	at 09/12/2008 14:07

Em chỉ đùa thôi. Chúc mọi người vui vẻ. Và cứ vui chơi hết mình.Bye bye.

h.mianhe (84) said:	at 09/12/2008 14:10

Trời.Vừa post xong thấy bài của Thiếu Tướng. Được rùi, được rùi, không cần đuổi cũng biến đây. Hãm lắm cơ, người ta bảo không nên đánh gái dù chỉ bằng một nhành hoa, thế mà đây thì đuổi gái tơi bời.”Vác mai rảo bước bước raLòng nào lỡ dẫm lên hoa thế này”

An Hoàng Thiếu Tướng (85) said:	at 09/12/2008 14:19

Vô tư đi em Hê.TT cũng không biết chắc em có phải là gái thật như em vưỡn tự nhận, có khi là 1 thằng ẻo lả hãm tài hóng hớt, có khi là 1 em les, có khi là phê đê gì gì…. TT điếu quan tâm.Tóm lại TT thấy em hãm thấy bà. Được cái thơ thẩn vãi như rắm.

hcm1989 (86) said:	at 09/12/2008 21:08

Thằng Thiếu Tướng mặt L. kia, Mày không phân biệt nổi thế nào là nghệ thuật khơi tục cảm thanh khác với thái độ trơ trẽn vô liêm xỉ chỗ đông người. Hãy cút khỏi đây cho khuất mắt! đồ súc sinh!@em Hê: Hãy coi như gặp thằng điên cởi chuồng ngoài đường , không nên quá đau đớn vì bị xúc phạm@AnHoangTrung Tướng: Lý tưởng hoàn toàn tự do là không tưởng. Lừa thì phải đá vào đít nó mới chịu nghe.

An Hoàng Thiếu Tướng (87) said:	at 09/12/2008 21:22

Thiếu Tướng rất sung sướng với phản ứng của đồng chí Chín. Hẹn gặp lại ở óep sai sắp tới.

LangTu_sg (88) said:	at 10/12/2008 08:31

Đis mịe thằng Thiếu hột nầy định ôm bom ba càng vầu phá nhà thằng Hoang phò bạn anh hử mầy! Thằng Hoẵng đã hiểu nỗi đau đầu của Tê cu chưa em? hế hế hế…. nên nhớ bên ích cà có đến cả nghìn ních được tạo bởi cả trăm thằng dư thằng thiếu trứng này!

Hồ Cẩm Đào (89) said:	at 10/12/2008 10:06

Ụ má cái thủ dâm chín trị, chính trị salong chửi tụi bay một phát cho đã đít

DeLusty (90) said:	at 10/12/2008 11:16

Disme, nghe cai giong cua thang Thieu Tuong  dzo zien ddieu ta. Nhung cai kieu uon eo. cua em H_mianhe cung tom? lin`.
 
Hai nguoi rat xung ddoi 1 cap. dday’ .

DeLusty (91) said:	at 10/12/2008 11:26

Lang Tu,
Kung ke me tui no ca(n nhau di. Thang Thieu Tuong may dung bat truoc cai giong ku Vy ddai khai “deos biet dang sau cai nick em  la pe de hay Les ,,, blah blah ..” nghe nham bo me.
 
Trung Tuong mo forum chi? to uong tien, ton thoi gian. Disme, bi Te Ku choi 1 vo’ cham tu ai nen trong long am uc, hung len ddoi mo forum.  Nhung du sao open thu? coi  suc minh ra sao.

hcm1989 (92) said:	at 10/12/2008 13:17

“Khổ chứ. Nhục lắm. Vừa đau đớn, vừa chua xót. Nhưng thương lắm”.(không có vua)..Gần 2 ngàn năm trước, cách xứ Lừa hơn mười ngàn dặm, có một người gặp Chúa Tôi quay lại thành Rom đã hỏi:Thầy Đi Đâu? Đi chịu đanh câu rút, Thầy đã giả nhời ..( QUO VADIS )An Hoàng Trung Tướng! Hãy quay lại sinh hoạt ở Cà Phò, ở đó có chúng Lừa yêu mến và hy vọng..

hcm1989 (93) said:	at 10/12/2008 13:20

“Khổ chứ. Nhục lắm. Vừa đau đớn, vừa chua xót. Nhưng thương lắm”.(không có vua)..Gần 2 ngàn năm trước, cách xứ Lừa hơn mười ngàn dặm, có một người gặp Chúa Tôi quay lại thành Rom đã hỏi:Thầy Đi Đâu? Đi chịu đanh câu rút, Thầy đã giả nhời ..( QUO VADIS)An Hoàng Trung Tướng ! Hãy quay lại sinh hoạt ở Cà Phò, ở đó có chúng Lừa yêu mến và hy vọng..

Hồ Cẩm Đào (94) said:	at 10/12/2008 13:55

Ụ má ụ má cái thằng mặt lồn ăn hàng trúng thưởng kia và đồng bọn. Nghe tin mày và đồng bọn ly khai khỏi cà phò rồi hà. Đó là một quyết quyết định sáng suốt của mày và đồng bọn. Cà phò là diễn đàn dân chủ có định hướng xã hội của một lũ lừa thối nát ngu xuẩn, xu nịnh nhất thời. Cái lũ admin, mod chó gì đó là lũ heo lai chó. Cũng vì tiền mà lũ này cũng lừa cả một đàn lừa đại ngu xuẩn trong đó có mày đó cái thằng mặt lồn kia.
Tuy nhiên tao khoái nhất là vụ chửi của mày. Mày nên nhớ xã hội bây giờ cần những tiếng chửi như mày lắm đó cái thằng ăn hàng trúng thưởng kia. Còn lại cái lũ lừa nói chiện kiểu cách giết chết mẹ chúng nó hết cho tao.
Ụ má ụ má ngứa đít quá nên chửa mầy cho đã ngứa.

Hồ Cẩm Đào (95) said:	at 10/12/2008 14:05

Ụ má Ụ má tao tặng mày và đồng bọn hình xứ lừa vừa đăng ở báo lừa này.

An Hoàng Thiếu Tướng (96) said:	at 11/12/2008 00:11

Hôm nay phát hiện cái avatar đầy nghệ thuật nhân bản đã bị xóa mẹ. Một số loài sinh ra chỉ để làm thức ăn cho bọn khác, hay đơn giản chỉ để bị đá đít và nhét đầu vào cứt trâu.Lừa là một loài vô cùng tiêu biểu vậy.Muôn năm Lừa vưỡn là Lừa….. P.S: Bonus khuyến mãi cho chi bộ tấm hình bị bức tử:

Diên Vỹ (97) said:	at 11/12/2008 00:22

Deos mẹ. Dình dững comments ở dưới đã thấy tương lai phố rùm của TT có khác deos gì Tuốc Nơ Vít nhờ. Chờ xem anh có bẩu đúng không.

Cửu Vỹ Diên Hồ (98) said:	at 11/12/2008 21:33

Mịa kiếp , Chung Tướng để bốc lờ cho chúng Lừa ỉa đái tung toé như nhà vệ sinh công cộng là thế điếu nầu ? Bớt hốc đi mà dành tiền thuê mấy thằng Cổ Nhuế nó dọn kứt cho chứ .
Nói cho mấy tay giả bựa ở đây : Nếu muốn nói tục thì cũng phải có văn phong và lớp lang đầng hoầng , bựa không phải cú ngậm kứt mà phun là hay đâu … Chịu khó si nghĩ bằng cái chất nhầy nhầy mọc trên cổ chứ đừng tư duy bằng bộ óc kẹp ở giữa hai đùi nhá  !!!

congly (99) said:	at 11/12/2008 23:31

Xin giới thiệu 2 blog hay: http://danchutudo.wordpress.com/ , http://tudodanchu.wordpress.com/ (2 blog tudodanchu và danchutudo ở wordpress)
Xin giới thiệu 2 blog hay: http://danchutudo.wordpress.com/ , http://tudodanchu.wordpress.com/ (2 blog tudodanchu và danchutudo ở wordpress)

An Hoàng Thiếu Tướng (100) said:	at 11/12/2008 23:33

Đồng chí Cửu khặc gì Hồ nói chiện đáng yêu ghê nhỉ.Thôi tặng đồng chí cái nầy:

DeLusty (101) said:	at 12/12/2008 07:47

Disme thang Thieu Tuong dua may cai hinh qua tam thuong, may cai nay dua deos nao cung biet. Trung Tuong open forum thi chi co may thang ma? me. Thieu Tuong lau nhau vao pha nat bet . Tot nhat la Trung Tuong ko nen ton tien phi thoi gian voi may thang lin` nay.
 
Chao than ai

Hồ Cẩm Đào (102) said:	at 12/12/2008 10:04

Ụ má ụ má cái bọn chín trị salong, tụi bay đéo có làm nên trò trống cứt gì cả. Chỉ ngồi phòng máy lạnh mà nói chiện chín trị và xúi giục dân lành hả. Tụi bay nghĩ rằng tụi bay chỉ rõ cái xấu của chế độ có nghĩa là tụi bay tốt hả, ụ má ụ má tức đéo chịu được. tầm nhìn và suy nghĩ tụi bay không bằng con chó đâu. Tao nghe và thấy nhiều tổ chức, phong trào và các diễn đàn của tụi bay nhưng cũ là lừa mới lừa cũ thôi, ụ má ụ má không có gì là mới và chính nghĩa cả.
Ụ má ụ má tao nói cho bọn bay biết tụi bay có chút kiến thức nhưng cũng chỉ phân biệt được cái lồn và con cặc thôi chứ chả phân biệt được gì cả. Tao thấy tất cả các diễn đàn cũng là bôi xấu chê bai chế độ và thủ dâm chín trị thôi ngoài ra không có gì mới đúng không lũ lừa thối kia. Ụ má ụ má muốn tụi bay muốn thay đổi thì phải đi từ tâm tư nguyện vọng và quyền lợi thiết thực trước mắt của người dân đặc biệt là người nghèo thấp cổ bé miệng thì mong ra sẽ quy tụ nhiều nhiều tiếng nói trong dân thì phong trào của tụi bay mới lớn mạnh chớ, phải đi thực tế và bám sát cuộc sống của người dân chớ hay là chỉ lập ra các diễn đàn rồi tự thủ dâm chín trị rồi mong người khác vào đọc để mở mang kiến thức, ụ má ụ má tụi thối nát bọn bay mà làm nên trò trống gỉ hả.
Ụ má ụ má tụi bay mở to mắt tụi bay ra mà tìm kiếm hết các diễn đàn có đúng như lời tao nói không. Nào là luật tham gia diễn đàn, rồi admin lồn, mod cặc gì đó nữa là gì hả tụi bay. Tụi lồn lồn này vì tiền mà chúng nó nhử tụi bay tham gia rồi xóa bài, rồi cho điểm, ụ má ụ má là cái quái gì hả lũ lừa kia.
Tao không thèm tham gia bất cứ diễn đàn nào vì tao biết bộ mặt thật của bọn chúng nó, còn ở đây vì cái thằng mặt lồn ăn hàng trúng tưởng này mà tao viết mấy lời vì ngứa đít quá. Ụ má ụ má.

LangTu_sg (103) said:	at 12/12/2008 12:13

Hố hố hố… nhà lão bựa Hoang phò đã đầy dẫy cứt đái, nay tự diên lại có dằng Thiếu hột này chở thêm cứt đến , ngập tận cổ thế nầy thì ngửi thế điếu? thui anh tầu lượn đây…

Hồ Cẩm Đào (104) said:	at 12/12/2008 12:42

Ụ má ụ má cái thằng háng tụ sì gió kia, mày tưởng mày là ai hả cu, cỡ mày là ai mà dám coi cái thằng ăn hàng như cứt mà mày muốn ăn lúc thì ăn hả cu. Anh nói cho cu biết cỡ cu cũng không có cứt để ăn nữa đâu, nếu có thì cũng tới mấy toi lét công công ở sì gòn đó cu chứ cỡ cứt của thằng ăn hàng kia thí nó dấu như cứt mèo làm sao mà cu ăn được, không tin anh cu cứ hỏi thử đi.
Ụ má ụ má mày không phân biệt cứt thôm hay thúi ah mà ráng ngửi. Cu muốn cứ vô tư lượn trong đống cứt đi cu anh đây không cấm, con giun anh còn cho lượn được thì anh sao nỡ không cho cu lượn. Còn cu muốn lượn i cũng được, lượn i cho cứt nó trong.

An Hoang Trung Tuong (105) said:	at 12/12/2008 13:18

Mẹ các đồng chí xì-bam kinh điếu chịu  được.Dững bài dư nầy sẽ bị xóa, không vì chưởi bậy,mà vì vô nghĩa.
Xì bam là gì?
– Là viết quá 2 lần cùng một câu (hoặc ý) na ná nhau.
– Là viết dững câu chả ăn nhập mẹ gì với vướn đề cần thảo luận.
Trung Tướng đang bận quá, thông cảm nhế.

An Hoàng Thiếu Tướng (106) said:	at 12/12/2008 13:32

Trước khi đồng nghiệp vô cùng mến yêu ra tay censore các thứ thì TT tặng hắn cùng toàn thể đám ròi bọ cái nầy:Chúc mọi người vui vẻ.

Hồ Cẩm Đào (107) said:	at 12/12/2008 14:50

Ụ má ụ má cái thằng ăn hàng trúng thưởng kia chuẩn bị định hướng tự do hả cu, cu hiểu thế nào là tự do mà cu định nghĩa xì spam. Cu đang làm một chiện hết sức phản khoa học đó cu. Quy luật tự nhiên thí đấu tranh, sinh tồn và đào thải tự nó diễn ra trong quá trình tiến hóa (cấm can thiệp của tụi lừa), cái tất yếu sẽ thay thế các cái khác. Nếu anh nói không có ý nghĩa thì sẽ không được đón nhận và tự động anh sẽ đào thải đi hay anh phải thay thế cái khác chứ không cần cu phải can thiệp hay cái thằng chó chết háng tụ sinh khí kia tru tréo như chó dại vậy. Ụ má ụ má, như vậy thì cu chuẩn bị tiếng lêng chủ nghĩa xã hội được rồi, trăm trận trăm thắng, tài tình sáng suốt, vượt qua khó khăn thử thách, đạt thành tích cao, năm này cao hơn năm trước zâng zâng nghe sướng cái lỗ đít chưa cu. Ụ má ụ má
Còn cái thằng ăn hàng thiếu tiền kia, sao mày sang quá vậy bê nghe nguyên mâm cức của thằng ăn hàng trúng thưởng mà đãi thiên hạ. Ụ má ụ má thời buổi vật giá leo thang mà mày phung phí dữ vậy, cứt thì nó cũng có giá nó chứ nhứt là cứt của thằng ăn hàng. Mày không thấy cái thằng háng tụ sinh khí kia đang đói cứt đấy ah. Ụ má ụ má.

saranghe (108) said:	at 12/12/2008 14:55

Send this eCard !Merry Christmas!& Adieu, mes chers amis!

LangTu_sg (109) said:	at 12/12/2008 15:35

Chú Hồ Cẩm Đào bình tĩnh, anh có nhắc đến chú điếu đâu mà tự diên chú nhẩy chồm hỗm lên thế? anh là anh nhắc đến thằng “Thiếu hột” cơ mà, ních chú có liên quan đến chữ “Thiếu hột” ko  hả?Mịa, mà chú chưởi kinh quá! mang danh xứ khựa mà sâu văng nhều thế? Thằng Hoang nó tống cứt tươi rói vầu mặt thế kia đã thấy khổ chưa?

Hồ Cẩm Đào (110) said:	at 12/12/2008 16:17

Ụ má ụ má sao chú em mang tính cá nhân và nhạy cảm thế. Anh chẳng cần cần biết chú em chửi ai, nhưng chú em oẳng oẳng lên như chó thì anh anh lên tiếng thui. Thằng hoàng nó muốn tống gì nó cứ tống anh chẳng quan tâm, nó muốn ngậm cứt mà phun anh anh cũng không buồn. Ụ má ụ má anh chỉ buồn lũ lừa thôi. Toàn một lũ đểu giả cả từ nhỏ chí lớn. Chú em mà nhạy cảm quá thì đừng nên tham dự không khéo rồi dục đầu vô đống cứt mà chết thì anh không chịu trách nhiệm đâu. Ụ má ụ má nói theo ý mình thì hoan hô cổ vũ trái ý mình nhảy cẩng lên như chó ấy. Ụ má ụ má,

An Hoàng Thiếu Tướng (111) said:	at 12/12/2008 17:18

Thiếu Tướng thực sự đang rất bận, nhưng thấy tấm thiệp của em Hê, đành xông vào góp vui.Chúc Trung Tướng, cùng toàn thể đám ròi bọ một Nô-en đầy bựa và mọi sự như ý.

An Hoàng Thiếu Tướng (112) said:	at 12/12/2008 17:33

Bonus thêm cái nữa. Đây, chứ không gì khác, chính là nghệ thuật đích thực:Một lần nữa, Chúc mừng Giáng Sinh đến toàn thể anh em, đặc biệt là đồng nghiệp Trung Tướng, a real Christian.

DeLusty (113) said:	at 13/12/2008 00:04

Thang HoCamDao lap luan nhu lin` may chui kung Dua la sai roi. Neu may deos co lua chon thi may doi tu do dinh huong cai kon kac. May nen biet la qui luat tu nhien se bi thay doi and dao thai nhung deos phai vi the ma nguoi ta phu nhan sach tron tat ca nhung cai co anh huong toi cai moi. Deos ai cam chung may dau tranh, nhung dau tranh mot cach mong muoi and mu quang thi chung may dep mie no di thi ko lam hai nguoi khac. Thang Hocamdao may nen di hoc 1 khoa ve tudo dan chu roi hay ti toe.
 
May noi nick may ben X-ca la cai deos tao coi su nhan thuc ve tu do – dan chu cua may the nao ma may qua dday lu loa, Hocamdao. Disme, choi forum cung la 1 hinh thuc giai tri va hoc hoi, co ca ty thu ngoai xa hoi dang noi, nhung chung may cu toi ngay tu do – dan chu tao ngay toi tan co?. Chi co nhung thang thieu kien thuc ngheo tu zuy cu nhai di nhai lai may cai tu do – dan chu vi no qua triu` tuong co the ve voi trong oc cua chung may, nhung co ve ngang ve doc thi deos qua khoi cai lin` trau. 
 
Cai software co van de hay sao deos type duoc tieng Viet chan qua deos muon viet nhieu` .

Hồ Cẩm Đào (114) said:	at 13/12/2008 11:00

Ụ má ụ má cái thằng Đẹ lu kia mày ziết giăng bằng cái gì zậy, đầu mày đúng là đầu óc tôm chứa cứt trong đầu hả cu. Giăng mày giống như con cặc của mày vậy vừa thâm đen vừa sần sùi hôi thúi đéo chịu được. Ụ má ụ má cu ziết giăng mà đéo mặc quần áo mà cũng đéo biết mặc quần áo ra làm sao.  Show con cặc như cặc chó đó là cái vốn tự có của cu.
Anh nói cho cu biết nè, cái đám lừa trên mạng là cái đám ham tình dục mà thiếu sinh khí. Cu cứ lõ đầu cặc ra mà xem tụi đó nó bàn những gì hằng ngày trên mạng, anh thì tóm lại là tụi có đả kích, chê bai chế độ rồi thủ dâm chín trị với nhau chứ không ngoài gì khác cả trong khi chúng nó đéo biết lực lượng nào sẽ là lực lượng quyết định sự thành công của phòng trào và gậy dựng ra sao. Chúng nó cũng có mấy cái tổ chức gì đó nhưng toàn lừa đảo thôi cu và các diễn đàn nữa toàn là kinh doanh chín trị thôi cu chứ không có mục đích cao cả nào. Nếu cu lõ đầu cặc mà khó khăn chưa rõ thì anh khuyên cu nên tới bác sĩ để cắt bao quy đầu đi.
Ụ má ụ má, anh mách cho cu biết nè trong xã hội lừa thì cu nên biết lực lượng nào có thể làm nên một phong trào, làm nên một cuộc cách mạng, dám chấp nhận hy sinh mất mát, cái đó cu tự tìm hiểu đi. Muốn gầy dựng ra làm sao thì anh nói thêm nữa là phải đi từ quyền lợi thiết thực cơ bản nhất thì may ra sẽ thành công nha cu. Chứ đừng suốt ngày lập diễn đàn rồi thủ dâm chín trị, rồi đẻ ra cái bọn admin lồn mod cặc gì đó thực ra chúng nó kinh doanh hết cả rất tiếc cái đám lừa cũng có nhiều hạng. Dốt nát thì bị lừa đã đành, có chút tinh dịch như cu cũng bị lừa nốt thì anh đây hết biết rồi.
Warning cu, cu mà thủ dâm cùng với bọn chúng thì có ngày cặc cu bị liệt dương hoặc bự bằng cái cột nhà thì lúc ấy Viagra cũng bó tay thôi.

Trung sĩ Bao (115) said:	at 13/12/2008 22:51

Đụ mẹ, mấy đồng chí vô đây ỉa bậy hử?Nên nhớ trong nầy toàn là dân bựa thứ thiệt nhá. Mấy đồng chí có ỉa thì cũng phải chau chuốt phân cho nó ra hình ra dạng. Có ý kiến ý cò gì thì đóng góp ra. Ở đây cấm ỉa đùn tiệt đối. @ Đồng chí Trung Tướng: Hiện nay đồng chí đang uýnh ở mặt trận nầu. Ra cái thông bấu đê, để các chiến hữu kéo qua đó uýnh hộ. Xem như là để tán dóc trong khi chờ đợi đồng chí đẻ ra cái rùm chính thức. Over.

Hồ Giáo CHủ (116) said:	at 14/12/2008 00:18

Hi, đại úy bựa!Từ ngày tự thiến chức lão có bao giờ có ý nghĩ là sẽ thôi tự ái và tiếp tục vào Cà vui chơi đú đởn không?Thôi, thành thực khuyên lão dẹp bỏ ý định lập forum mới đi! sau cơn mưa thì lại tung tăng cho giãn gân cốt, chắp nhặt làm mịa gì? ít ra thì lão cũng đã gắn bó với Cà bao năm trời, dẫu éo phải là vợ nhưng có khi còn quí hơn người tình.Bỏ là bỏ thế éo nào? hử lão bựa?

DeLusty (117) said:	at 14/12/2008 00:29

Disme thang Hocamdao bi tui khoai tay nhet shiet vao dau nen phich phot nhu lin` i’. Dau bo may ma biet phong trao cai deos.
 
Ai chang biet chung no open forum la kinh zoanh chinh tri, nhung it ra minh tham gia forum cua chung no cung phai biet muc dich cua minh la gi.  Di nhien muon loi keo nguoi ta den forum thi tui no phai dung moi cach de PR va lobby duong loi cua chung la dung roi. Ma disme tao thay may phot phet thi chi hon tu tuong cua may cai dau bo ti’. May muon chui ma nguoi ta nghe duoc thi rang le la bo toai` o? may cai forum tri thuc do tui Lua xi.n   lam chu? i’. Chui ngu nhu cai ma? me.  ma cu toang toac nhu 1 thang dien.
 
Deos them noi nhieu voi nhung cai oc bo chua shiet  nhu may.

An Hoang Trung Tuong (118) said:	at 14/12/2008 02:57

Tư ái là thế điếu nầu. Tên Cu Già Bựa đã phản bụi lý tưởng dân chủ nên điếu có chiện Trung Tướng quay lại Cà Phò.
Nếu có thời gian thì làm phô-rum, nếu không có thì thôi, đú đởn mãi phát chán mà Lừa có khôn ra tí chó nầu đâu.
Thất vọng điếu chịu.
Các đồng chí thông cẩm, dạo nầy Trung Tướng bị xiền nó vật cho dã dời, nên hơi ít điều kiện đàn đúm cùng chi bộ..

An Hoang Trung Tuong (119) said:	at 14/12/2008 14:54

Please dont embed MPEG in your comment men. It makes noisy sooo much.

An Hoàng Thiếu Tướng (120) said:	at 14/12/2008 15:29

Actually, embedded porn and hot pictures are still welcome. Regards.TT.

conkat90 (121) said:	at 14/12/2008 15:31

Mẹ, vừa bước vào quán thì đã nghe văng vẳng nghệ thuật giúp vui.  Hơi sến, nhưng cũng còn hơn cái Cà Phò thối ngày nay.  Thằng Cu Tèo đúng là nhãi nhách chính chị.  Nó định làm thành phần thứ ba hải ngoại như các tiền nhân đa số nay đã ra thiên cổ, điếu ai nhắc đến công khai nữa.  Ngu, hại bạn, đéo vui, lại tưởng mình hay.

An Hoàng Thiếu Tướng (122) said:	at 14/12/2008 15:53

Hôm trước tình cờ xem 1 phim Khoai Tây tên gì quên mẹ có cảnh bầy người đồng ca bài O Holy Night, xúc động điếu chịu. Dù TT đã nghe qua không biết bâu nhiêu lần từ bé đến giờ, dưng vẫn xúc động điếu chịu, mỗi khi nghe lại.
“O holy night! The stars are brightly shining,
It is the night of our dear Saviour’s birth.”

conkat90 (123) said:	at 14/12/2008 16:05

Holy Night lại cảm động.  Uổng tiền nhà nước tuyên truyền năm bảy chục năm nay quá! Bấy giờ lại có đứa hỏi khi nào thì thằng Xe Ôm ghé Cà Phò nữa.  Ghé làm mẹ gì cái chốn buồn cười ấy?  Ngày nay nó hấp dẫn bằng thím Vồ sau khi tắt kinh ấy!

hh.mianhe (124) said:	at 14/12/2008 17:36

Quả là làm cho tên Thiếu Tướng khốn kiếp kia bỏ ảnh sex hay gì gì đó e rằng còn khó hơn là bắc thang lên trời, xỉa răng cho hổ. Làm cho mình mỗi lần lò dò vào blog độc sợ nhìn thấy những tấm ảnh làm cho mình phát sốt buồn nôn.Nhưng thôi, đang mùa Giáng sinh của Trung Tướng, tạm thời vẫn phải vào, sau đó thì để tên Thiếu Tướng khốn kiếp kia thích tung hoành kiểu gì cũng được.

hh.mianhe (125) said:	at 14/12/2008 17:37

Còn film mà Thiếu Tướng khốn kiếp nhắc đến có phải là Home Alone.

hh.mianhe (126) said:	at 14/12/2008 17:46

Cảnh đấy đây?!

An Hoàng Thiếu Tướng (127) said:	at 14/12/2008 18:40

Home Alone là một trong những bộ phim favourite của Thiếu Tướng, trích đoạn em Hê đính kèm cũng gây xúc động không kém. Dưng vẫn điếu phải phim mà TT muốn nói đến, honey ạ.Thiếu Tướng đang nhắc đến bộ phim có bạn Danny Devito, nủi tiếng vì chiều cao 1m45 điếu thể nhầm lẫn, từng sắm vai Cánh Cụt trong Người dơi trở về đó. À quên, TT xem phim ý trên Star Movies châu Á nhế.Em Hê ăn Nô-En vui nhế. Và đừng để những lời cứt đái của Thiếu Tướng xâm phạm đến em quá, TT chỉ đùa thui.

An Hoàng Thiếu Tướng (128) said:	at 14/12/2008 19:05

À. Em Hê làm cách nào chèn video Youtube được hay thế. Thiếu Tướng cũng chọn Insert Link nhưng điếu làm động tác paste được. Cú điếu chịu.Nếu không phiền, thì em Hê hãy embed O Holy Night lên đây cho mọi người cùng thưởng thức nhế, bởi đó là một tác phẩm tuyệt vời, nhất là khi được hát bởi Celine Dion, bạn thân TT.

Hồ Cẩm Đào (129) said:	at 14/12/2008 20:29

Ụ má ụ má cái thằng chun hố sí mày đúng là cái thứ suy bụng ta ra bụng người. Mày tưởng ai cũng có thể suốt ngày chung hố cứt để nắn nọc và phân loại ra như mày hà. Ụ má ụ má mày ăn phải thứ cứt gì mà mày ần ộn zữ zậy cái thằng chó chết kia. Ụ má ụ má ỉa mà không bậy thì mày ra mày ỉa công khai cho thiên hạ xem thử đi hay mày cũng phải chui núp mà mày ỉa. Ụ má ụ má phải công nhận mày loại thông manh tuyệt đỉnh còn có khả năng phân biệt được ỉa đùn hả cu, nghề của mày mà.
Ụ má ụ má mày nịnh cái thằng mặt lồn ăn hàng kia tao nghe đéo chịu được, tao nói thiệt đọc mấy lời mầy nịnh hót kia tao muốn ói còn hơn nhìn thấy bản mặt mày. Ụ má ụ má mày tưởng ở đâu cũng có lũ bầy đàn như mày hà, chửi tao tao không tức mà thấy mày nịnh tao đéo chịu được. Công việc của mày mày bỏ bê cứt ỉa thì ứ đọng không phân hủy kịp để cho hệ thống thoát nước ngập khắp nơi, mày nên huy động bầy đàn mày khẩn trương tập trung tới mà sàn nọc cứt những hộ gia đình không dùng hố xí mà ỉa thẳng ra hệ thống thoát nước cho thành phố bớt ngập nha cu. Chúc mong chóng thành cong.

Hồ Cẩm Đào (130) said:	at 14/12/2008 20:55

Ụ má ụ má cái thằng Hồ mất giáo dục vô chủ kia, cà phò thuê mày phát bướm hả cu. Ụ má ụ má mày muốn phát thì tới mấy ngã tư đèn đỏ kia chứ mày tập trung phát cho thằng mày lồn ăn hàng nữa thì nó ăn thêm ỉa thúi ai mà chịu được hả thằng Hồ. Ụ má ụ má mày không hổ thẹn là dân pi a hèn chi cái mỏ như cái lồn què nhem nhép lúc nào cũng ươn ướt như bị horny. Ụ má ụ má anh nói cho mày biết nha, ra đường mày phải trùm khâu trang các loại như: Diana siêu mỏng siêu thấm, Kotex xì tin … cho cái lồn què mày í lộn cái mỏ mày chứ ô nhiễm môi trường và bụi bặm thì cái mỏ mày má mày nhận không ra.

Hồ Cẩm Đào (131) said:	at 14/12/2008 21:09

Ụ má ụ má cái thằng Đẹ lu kia bà nhập mày hay chó cắn cu mày hả cu mà mày trong như mắc bệnh dại hả. Cặc cu có bị sao không mà anh nói vậy rồi mà cu đéo lõ được, đéo lõ được là vô sinh đó nha cu. Lõ được cặc đi rồi hãy nói chiện với anh.
Ụ má ụ má forum này giờ đây bắt đầu chúc tụng nữa rồi, ụ má ụ má đúng là chảy nước lồn í lộn nước bọt. Ụ má ụ má Noel còn hơn tuần nữa mà chúng nó đã nhao nhao rồi tính cầm đèn mà chạy trước ô tô hả chúng mày. Ụ má ụ má nhìn tụi mày chúc mông mà muốn quất đít quá.

hh.mianhe (132) said:	at 14/12/2008 23:09

Thiếu Tướng hãm:Ở comment editor, chọn HTML (gần chỗ Lưu, Hủy đó), rồi ở youtube.com thì copy nguyên cái phần embed í paste vào đây.

An Hoang Trung Tuong (133) said:	at 14/12/2008 23:13

Một số đồng chí chưởi chỉ được mỗi cái nết tục mà chán bỏ mẹ.
Trung Tướng điếu cấm các đồng chí văng lồn cặc địt bọp này kia, dưng phải làm sao cho hay ho. Chưởi tục trên mạng mà không hay thì ra mẹ nó chợ mà làm cửu vạn chưởi thật cho sướng buồi.
Chưởi tục thì phải biết điều tiết sự tục cho nó vừa độ, làm sao cho cái tục nếu thiếu thì câu văn chẳng có nghĩa gì, còn nếu thừa thì nghe như nôn mửa.
Trong một bài viết thì chỉ nên có1-2 từ thật tục, thật đắt. Bài văn chứ có phải phòng đẻ điếu đâu.
Nhớ nhế.

An Hoang Trung Tuong (134) said:	at 14/12/2008 23:25

Trung Tướng cũng không cấm các đồng chí bốt ảnh bon biếc sếch siếc này kia. Bởi chính Trung Tướng cũng rất khoái ảnh cởi chuồng.
Dưng các đồng chí phải nhớ, có nhiều binh sĩ, nhất là gái, đặc biệt gái lành, rất có ác cảm với ảnh sếch, và như vậy đương nhiên cũng sẽ ác cảm với giai bốt ảnh sếch. Làm mất lòng gái ngoan thì thật không thích thú gì.
Vậy nên nếu các đồng chí có ảnh sếch hấp dẫn muốn giới thiệu cho chi bộ, thì các đồng chí vui lòng ấp-lốt ảnh đâu đó, rùi bốt linh lên đây là được rùi.
Thực sự Trung Tướng không muốn mất dững văn khách như em Hê, dưng lại muốn xem ảnh sếch. Đồng chí Thiếu Tướng rút kinh nghiệm nhế.
À quên, chẳng biết Thiếu Tướng sâu, chứ Trung Tướng mà nhìn thấy ảnh nhõn cái chim cửng tếu, thì buồn nôn y hệt em Hê thấy cái bướm mọng đỏ.
Em Hê mà nủi cáu bốt luôn chục cái ảnh chim Tây Đen to như khẩu súng ba-dô-ca vằn vện bóng nhoáng thì Trung Tướng cũng đành cáo lỗi mà xóa mẹ nó đi.
Thiếu Tướng nghĩ sâu?

An Hoàng Thiếu Tướng (135) said:	at 14/12/2008 23:47

@Đồng nghiệp.Thiếu Tướng hoàn toàn tán thành những góp ý rất chân tình của Trung Tướng. Hiệu quả của việc quán triệt sẽ được thể hiện rõ bắt đầu từ bốt nầy trở đi.

An Hoàng Thiếu Tướng (136) said:	at 14/12/2008 23:58

Cám ơn em Hê. Đây là một trong số ít dững bài hát mà Thiếu Tướng, sau khi tắt hết điện thoại và đèn đóm, sẽ nằm dài bán khỏa thân mà nghe cho đến khi tâm trí chìm sâu vầu giấc nồng…. Tại sao?Vì nó mang lại cho TT cảm giác yên bình, và thanh cao, dù chỉ là trong cảm giác. Chính dững kiệt tác nghệ thuật đích thực, chứ không thể là bất cứ gì khác, sẽ mãi bất tử và song hành với con người cho đến ngày tận cùng.

An Hoàng Thiếu Tướng (137) said:	at 15/12/2008 00:11

Mời em Hê và toàn thể anh em thưởng thức Lúc Nói Nhời Chia Tay, trình bày bởi em Sarah Brightman và gã nghệ Andrea Bocelli(*) nhế. http://www.youtube.com/watch?v=9_YHaNPFwDQ Rùi từ từ thì Thiếu Tướng sẽ bốt một loạt kiệt tác đương đại khác. Bọn phản động đón xem nhế. (*): Dĩ nhiên cả 2 đều là bạn thân TT.

An Hoang Trung Tuong (138) said:	at 15/12/2008 00:19

Cám ơn Hê yêu nhế. Thứ nhứt vì bài hát, thứ nhì vì cảm hóa đựoc tên Thiếu Tướng.
Pop-ballad là một trong dững thể loại Trung Tướng yêu nhất, mà đậc biệt phải bởi dững con mụ gầy nhẳng mồm to như Madona, Celine Dion hát.
Ngoài ra Trung Tướng cũng thích nghe Rock-ballad, tỉ như bởi Bon Jovi..
Nghe ballad, ta bỗng dưng tử tế, tưởng đâu con phò vừa ịch lúc chiều bỗng phôn bấu tin đã hoàn tất luận văn tiến sĩ.

An Hoàng Thiếu Tướng (139) said:	at 15/12/2008 00:32

Địt mẹ nếu nói về độ phò phạch đĩ bợm trong thái độ làm việc thì bọn Yahoo là vô địch trần gian.Ngày xưa thì nó chiển IP bọn phản động Tầu cho trung ương nước mẹ làm thịt. Hôm nay thì Pờ-lớt của nó khiến Thiếu Tướng, vốn tay chân đã hay run rẩy, bốt mỗi cái vi-đê-ô đểu cũng điếu xong.  Tất cả cũng vì trong bộ sậu bọn này có 1 thằng Mẽo chủng tộc da vàng, tên gì điếu nhớ. Ai bẩu chủng tộc điếu quan trọng nầu?

An Hoàng Thiếu Tướng (140) said:	at 15/12/2008 00:35

Mời em Hê và toàn thể anh em thưởng thức Lúc Nói Nhời Chia Tay, trình bày bởi em Sarah Brightman và gã nghệ Andrea Bocelli(*) nhế. Rùi từ từ thì Thiếu Tướng sẽ bốt một loạt kiệt tác đương đại khác. Bọn phản động đón xem nhế. (*): Dĩ nhiên cả 2 đều là bạn thân TT.

hh.mianhe (141) said:	at 15/12/2008 09:36

Cảm ơn Thiếu Tướng nhé. Cái hay sẽ được cảm nhận trọn vẹn hơn nếu ta hiểu cả lời phải không? Em tìm thấy bản có English lyrics. Happy listening.

hh.mianhe (142) said:	at 15/12/2008 10:10

Em thì mê quan họ. Làn điệu da diết, qua đó em tìm thấy những rung động thánh thiện và những con người thuần khiết. Mỗi lần nghe quan họ em cảm giác xung quanh mình là những giọt nhớ, giọt tương tư. Sến quá nhỉ?!Có một điều thật hay là cháu em rất thích em ru ngủ bằng những bài quan họ. Cháu em rất khó ngủ, nhưng cứ nghe em hát quan họ là mắt lại lim dim ngay.

hh.mianhe (143) said:	at 15/12/2008 10:13

Pop thì em mê Carpenters, bài hát tiếng anh đầu tiên mà em cố gắng học thuộc là bài Top of the world. Có thời cứ đi hát kara là mọi người biết là sẽ chọn cho em bài hát này.Such a feeling is coming over me……Thưởng thức nhé.

Hồ Cẩm Đào (144) said:	at 15/12/2008 11:27

Ụ má ụ má em Hê kia và thằng lồn ăn hàng tính đú đởn nhau trên này hả. Ụ má ụ má cái con dâm tặc kia mày đừng bày cái trò lồn mày công khai nữa, gửi lời bình riêng đi. Thấy tụi bay banh lồn lõ cặc với nhau tao muốn hốt muối mà sát quá. Ụ má ụ má dẹp cái trò đó đi.

An Hoàng Thiếu Tướng (145) said:	at 15/12/2008 12:32

Cám ơn em yêu Hê. Thiếu Tướng trả nhời từng còm của em nhé.1) Thiếu Tướng có cái lạ là khi nghe nhạc ít khi chú ý đến phần nhời (lyrics). Không phải do Thiếu Tướng mù chữ Mẽo, Thiếu Tướng có bằng A do trung ương cấp cơ mà. Dưng thói quen thì khó bỏ lắm em Hê ạ. TT chỉ thích nghe phần nhạc, kế mới đến lyrics.Riêng bài Con Te Partirò nầy thì chỉ có thể nghe bằng tiếng Ý. Em Hê nghĩ sâu?2) Thiếu Tướng không thích quan họ, do đó chưa bao giờ có diễm phúc cảm nhận được sự đẹp(nếu có) bên trong loại hình nầy. Em Hê hãy coi mình như một người vô cùng may mắn. Thiếu Tướng nói rất thật lòng.3) Ồ, Carpenters và nhạc của họ là những thứ gắn liền với tuổi thơ của Thiếu Tướng. Cái cảm giác mỗi lần nghe là cảm xúc ùa ạt tràn về, chắc em Hê biết? Hồi ấy nhà Thiếu Tướng dán đầy ảnh của những gạo cội như Debbie Gibson, Lionel Richhie, Madonna, và hàng loạt ngôi sao nhạc Rốc tóc dài bệnh hoạn khác….. Một thời khá vui.Phụ thân Thiếu Tướng giống Thiếu Tướng y hệt, thích văn hóa của bọn sài lang thối nát từ bé, và từ chối tiếp cận gần như mọi loại hình giải trí dân tộc. Hố hố hố hố.Carpenters thì Thiếu Tướng say đắm nhất “A Song For You”. Từ nhạc cho đến lyrics đều là kiệt tác, đặc biệt là khoản sắc-sô-phôn nổi lên giữa bài,em Hê nghe lại với TT nhế:                     

A Song For YouCa sĩ: The Carpenters

conkat90 (146) said:	at 15/12/2008 12:53

Hà.  Đến đây rồi thì tên Trung Tướng mở mẹ luôn một bốt về nhạc đi (nếu hắn có cái gì để nói về nhạc).  Hòng khách vãng lai còn có dịp trao đổi với nhau như đồng chí thiếu tướng với chiến sĩ gái Hê kia.

An Hoàng Thiếu Tướng (147) said:	at 15/12/2008 12:58

Linh dưới không work. Mời em Hê chịu khó vào đây thưởng thức vậy:http://www.nhacdinh.com/files/9bf31c7ff062936a96d3c8bd1f8f2ff3/15925.ngheTT.

An Hoàng Thiếu Tướng (148) said:	at 15/12/2008 13:12

Tuy thế. Khi Thiếu Tướng đã thỏa mãn với phần nhạc, để rồi tập trung lắng nghe từng câu chữ của lyrics, đó mới là lúc Thiếu Tướng được phép nói rằng mình đã cảm nhận được trọn vẹn giá trị tác phẩm.Mẹ, lời nhạc bọn Khoai Tây mọi rợ bài nầu cũng như thơ. Đẹp tuyệt trần. Cám ơn linh dịch nhời của em Hê.

hh.mianhe (149) said:	at 15/12/2008 13:36

Link Thiếu Tướng cho cũng đâu có được.

hh.mianhe (150) said:	at 15/12/2008 13:38

Một bài nữa này, Jambalaya.(Thôi em bận rồi, lúc khác nhé).

DeLusty (151) said:	at 15/12/2008 14:54

De nghi Trung Tuong nhet shiet nhung gi  thang  Hocamdao pho.t ra  vao oc’ no roi may lai dum phat. Doi voi nhung thang ma’t day. thi deos can phai noi nhieu.
 
Hocamdao chui  nhu kac i’. Up’ mat vao cai lin trau ma chui ma? me

conkat90 (152) said:	at 15/12/2008 16:37

A noteworthy reprise of how it all started in Liverpool way back when….. http://www.youtube.com/watch?v=7r7EaZfrYSI

conkat90 (153) said:	at 15/12/2008 16:42

http://www.youtube.com/watch?v=7r7EaZfrYSI Không embed được. NHờ đồng chí Thiếu tướng giúp hộ nếu có thể.

Cửu Vỹ Diên Hồ (154) said:	at 15/12/2008 21:05



An Hoàng Thiếu Tướng (155) said:	at 16/12/2008 00:03

A Song For You do em Hê cung cấp bị thằng bựa nầu trộn với bản cô-vơ của Mai Cồ Bu Bơ Lê rùi.Cứ phải là Karen Carpenters cùng tiếng dương cầm của gã em trai cơ. Điếu thể khác được.Tặng em Hê bài nầy như nhời đáp lễ nhế. Lưu ý là phần nhời đặc biệt hay. Em Hê nếu thích thì dịch rùi bốt tặng Trung Tướng nhế. Tựa: Avenue of Hope. Nhạc phim “Sunshine”(*):(*): Một tác phẩm điện ảnh đáng xem. Thiếu Tướng sẽ quay lại sâu.

An Hoàng Thiếu Tướng (156) said:	at 16/12/2008 00:08

Avenue of Hope (performed by I am Kloot) Lyrics:

conkat90 (157) said:	at 16/12/2008 05:12

[youtube=ZWfPXicJTnk]
Thiếu tướng nghe nhạc rành hơn đánh giặc vài bậc. Rất cảm ơn Thiếu Tướng một lần nữa đã minh định mà hoàn toàn không có ý xách mé, về thượng cấp của ngài, tức Trung Tướng, bạn thân của bạn thân của bạn thân của…. rằng Trung Tướng rất ghét ngoại ngữ, nên cần Hộ Lý Hê làm giờ phụ trội trên giường để chuyển dịch khi Trung Tướng phải tiếp xúc với bọn ngoại bang dốt tiếng Việt, hay nhạc của chúng nó cũng vậy. Truyền thống muốn làm tai to mặt bự ở nước ta thì phải lựa loại gia đình có văn hóa đặc thù và cố định nào đó mà sanh ra, xem chừng vẫn phát huy rất tốt tận ngày nay. Nhưng cũng chỉ trên một nhận xét bình thường mà nhân dân dám vuốt râu cọp thiếu tướng: trong tất cả các hình thì thằng Dick có vẻ già hơn con Karen. Có thể nào nó không phải là em con kia được chăng? Nhân dân nó dân trí thấp, có xúc phạm điều gì xin thiếu tướng mở lượng, đừng bắt chiếc mấy thằng hoạn quan Cà Phò vung dao phay, nó hạ thấp giá trị cái bằng tu nghiệp tại chức của Thiếu Tướng đi.

An Hoàng Thiếu Tướng (158) said:	at 16/12/2008 06:01

Cám ơn đồng chí Chín Mươi, vì đã có nhời khen và cám ơn đến Thiếu Tướng. Rất tiếc phần còn lại Thiếu Tướng hoàn toàn không hiểu, rằng đồng chí muốn nói gì?

An Hoàng Thiếu Tướng (159) said:	at 16/12/2008 09:28

Buổi sáng hôm nay trời đẹp một cách đáng ngại.Thiếu Tướng tặng Trung Tướng, em Hê, và tuyền thể chi bộ một trong những bản ballad ngọt ngào nhất, kinh điển nhất từng xuất hiện trong lịch sử âm nhạc nhân loại. Your Song. Sáng tác và trình bày bởi một gã Ăng-Lê bựa gần bằng TT, Sir. Elton John.Lời thơ trong mỗi tác phẩm của tên nầy đẹp tựa đức Mẹ, nhẹ nhàng như hơi thở. Có lẽ ngoài hắn và Bob Dylan(*)  thì ít tên bựa Khoai Tây nầu có thể làm Thiếu Tướng thổn thức một cách thường xuyên như vậy. (*): Một tên Mẽo đại bựa. Nếu có thời gian Thiếu Tướng sẽ quay lại sau.

hh.mianhe (160) said:	at 16/12/2008 09:43

Dịch á?!Trời ạ, khác gì bảo em múa rìu qua mắt thợ. Nhưng được rùi, để xem sao. Chờ đến tối nhé, ban ngày ở cty em hơi bận.

hh.mianhe (161) said:	at 16/12/2008 09:47

Thử nghe Hảo hán ca xem sao, nhạc phim Thủy hử. Sông lớn chảy về đông, Muôn sao chầu Bắc đẩu Một bát rượu sinh tử kết giao Đã nói đi là không dừng bước Có tôi có anh có tất cả chúng ta. Gặp nước lửa ta cũng chẳng quay đầuSông lớn chảy về đông, Muôn sao chầu Bắc đẩu Chung bát rượu chẳng kề sang hèn. Đã nói đi là không dừng bước Có tôi có anh có tất cả chúng ta. Dọc đường ta ngắm trời cao Không bao giờ cúi đầu khuất phụcThấy chuyện bất bình cùng hét to căm giận Lúc cần ra tay thì ta quyết ra tay Đao kiếm ta đánh khắp Cửu Châu

hh.mianhe (162) said:	at 16/12/2008 10:22

Em thì không thích Elton John lắm vì hắn…. Lý do hơi hãm nhỉ?!Cũng lý do như vậy, em không thể nhuốt được thơ Xuân Diệu.Nhưng thời sinh viên cũng hay nghe Sacrifice.

hh.mianhe (163) said:	at 16/12/2008 11:00

Thiếu Tướng đã xem Stepmom với Julia Roberts chưa? Ở phim đó có một bài hát hơi bị đỉnh đấy. Ain’t no mountain high enough.Em buồn ngủ quá, cả đêm qua em thức trắng.

hh.mianhe (164) said:	at 16/12/2008 11:08

Em suy nghĩ ngủ là chết nên thường ngủ rất ít. Bây giờ tóc trắng đầy đầu. Chết thật, spam kinh quá nhỉ? Sau này nhờ Trung Tướng xóa hộ nhé. Vì vừa cãi nhau với tên Sếp nên em bức xúc quá.

hh.mianhe (165) said:	at 16/12/2008 11:19

Mà thực ra em ít ngủ từ bé. Thưở nhỏ, cứ phải khóc đến mệt thì em mới chìm được vào giấc ngủ.Người ở quê tưởng em bị ma nhập?! Sợ chưa?

hh.mianhe (166) said:	at 16/12/2008 11:20

Thôi nhé, dù cãi nhau với Sếp thì vẫn phải làm phần việc của mình thui.

An Hoàng Thiếu Tướng (167) said:	at 16/12/2008 11:48

Đọc còm của Hê yêu, Thiếu Tướng chỉ muốn ôm ngay em vầu lòng. Nếu Trung Tướng có mặt ở đây, lão cũng sẽ nói y hệt thế. Nên em yên tâm, không còm nầu của em lại là xì-bam cả. Ở đây, em luôn được chào đón.Thiếu Tướng chưa xem Mẹ Kế, âu cũng là một điều hổ thẹn nho nhỏ, ngoài chiện chưa được ngoạm bướm Nhựt.Nói đến điện ảnh bọn sài lang khốn kiếp, mà đặc biệt là Mẽo, thì không được phép quên phần soundtrack, bao gồm bài hát chủ đề, và phần nhạc phim. Đặc biệt có hẳn một dòng phim nhạc kịch. Em Hê xem Moulin Rouge, Chicago,  Dreamgirls và gần đây nhứt là Mamma Mia chưa? Đó là những tiêu biểu lớn của thể loại ý.Riêng về khoản nhạc phim, Thiếu Tướng sẽ quay lại  khi nào rảnh rỗi hơn. In the meantime, mời Hê yêu thưởng thức tạm một kiệt tác của Ennio Morricone(*) nhé: Đoạn nhạc mang tên “Chi-Mai”. Soundtrack trong phim “Le Professionnel” (1981).(*): Tay nghệ sĩ mà sự kính trọng của Thiếu Tướng dành cho y lớn tới mức Thiếu Tướng không thể nhận là bạn thân. Và chắc chắn TT sẽ quay lại với một phóng sự to vật về con người nầy.

An Hoàng Thiếu Tướng (168) said:	at 16/12/2008 12:00

Để tiếp tục duy trì không khí Giáng Sinh. Thiếu Tướng mời em Hê, Trung Tướng và tuyền thể đám ròi bọ thân yêu thưởng thức một món nhỏ.Đây là trích đoạn trong Yêu Thực Sự (Love Actually). Một phin mà Nô-En năm nầu Thiếu Tướng cũng bật xem.

hh.mianhe (169) said:	at 16/12/2008 16:14

Thiếu Tướng sến quá đi. Ôm là ôm thế nào? Nam nữ thọ thọ bất thân.Dù sao cũng cám ơn Thiếu Tướng. Đúng là cách mạng cải tạo xã hội, đàn bà cải tạo đàn ông. Thiếu Tướng ngọt ngào khác hẳn ban đầu.youtube.com đang lỗi hay gì gì đó mà em không nghe được nhạc nữa, hai bài sau của Thiếu Tướng.

hh.mianhe (170) said:	at 16/12/2008 16:50

Chắc là đang cười thầm em ngu ngốc đây mà?!Có sao đâu?! Thiên hạ khôn cả, chỉ mình em ngu, cũng hay. Hà hà

hh.mianhe (171) said:	at 16/12/2008 17:07

Em chưa xem phim nào trong số những phim Thiếu Tướng đưa ra cả. Cũng tệ nhỉ?74′-75′ cũng là một bài hay, giai điệu nhẹ nhàng buồn man mác và rất gợi tâm trạng.Trong một bộ phim HQ: Flower of my life

An Hoàng Thiếu Tướng (172) said:	at 17/12/2008 10:11

Quán diệu Trung Tướng hai ba hôm nay đìu hiu điếu chịu. Gã bựa bận kiếm xiền không thấy đã đành. Mà đám ròi bọ(*) cũng chẳng thấy xuất hiện.Có hề chi. Cần thiết thì nơi đây sẽ thành tịnh tâm cốc của Thiếu Tướng và Hê yêu, nhỉ.(*): Đại từ chỉ các đồng chí thân yêu của Thiếu Tướng. Phải yêu lắm, đau đáu lắm mới có thể nghĩ được cái tên như vậy. Tương tự danh từ Lừa chế tác bởi Trung Tướng. Anh em không nên lăn tăn quá.© Christian Coigny

hh.mianhe (173) said:	at 17/12/2008 10:43

Như đã hứa, đây là lời dịch bài hát Avenue of hope. Em thì chưa xem phim Sunshine thành ra là không biết cảm nhận có đúng không? Đó là câu chuyện về những con người đi thắp lại Mặt trời: cháy bỏng đam mê và khát khao được tự khẳng định mình dù đôi khi còn cảm thấy lo sợ bất an.Con đường hy vọngDọc theo con đường hy vọngNhững bước chân loạng choạngNhững ngón tay dò dẫmVà những ngày sống hăng say dưới mặt trờiKhông ai sinh raKhông ai chết điKhông ai đang sốngNên không ai khócVà hãy cùng chờ xemMai này chúng ta sẽ ra sao?Đừng để tôi nản chíĐừng để tôi chơi vơiĐừng để sự sống trong tôi lụi tànHãy để tôi thấyMai này tôi sẽ ra sao?!Như những đám mây ở trong thị trấnThêm nhiều khát khao, phiêu du đây đóVà đó là những ngày sống hăng say dưới mặt trờiKhông ai sinh raKhông ai chết điKhông ai đang sống Nên không ai khócVà chúng ta hãy chờ xemMai này chúng ta sẽ ra sao?!Đừng để tôi đi theoĐừng để tôi đem theoĐừng để tôi mê muội Đừng bắt tôi ngợi caHãy để tôi xem mai này tôi sẽ ra saoĐừng để tôi nản chíĐừng để tôi lẩn trốnVà đừng để ai khác có quyền quyết địnhlà mai này tôi sẽ ra sao.Đừng để họ đi theoĐừng để họ đem theoĐừng để họ mê muội Đừng bắt họ ngợi caHãy để họ sống hăng say dưới mặt trời(Ui ngượng quá@!!!!!)

An Hoàng Thiếu Tướng (174) said:	at 17/12/2008 12:12

Hê yêu quên ghi nhời đề tặng Trung Tướng rùi. Thiếu Tướng sẽ nhận xét về bài dịch tuyệt vời của em sau, khi nầu đồng nghiệp Trung Tướng lên tiếng. Em Hê thong thả nhế.© Nicholas McCalip

Vu Tong (175) said:	at 18/12/2008 14:31

Nghe đồn lão Bựa về lại x-cà rầu, có phải ko thế. Cung hỷ cung hỷ

An Hoang Trung Tuong (176) said:	at 18/12/2008 20:15

Tên nầu tiên triền rầng Trung Tướng quay về Cà Phò đấy?
Có thừa dắm điếu đâu mà mang sang đó uýnh vung vãi? Từ giờ Trung Tướng sẽ chỉ bốt bài ở quán nầu Trung Tướng là chủ. Mọi bài viết trên mạng ở dững chỗ chưa được Trung Tướng cồng phơm đều là giả mậu.
Đang bận nên chi bộ thông cẩm.

B52 (177) said:	at 19/12/2008 01:28

Tin đông trời: Lão Tê đã bóp dế tự tử.”Theo kết quả thăm dò này, tôi đã gỡ banner gây tranh cãi kia xuống. Từ nay coi như các bác không còn phải lo luật Chống CCCĐ nữa. Đồng thời tôi cũng bỏ quyền admin của nick tqvn2004, gửi bác Tinman và bác The10net password account Admin của X-cà. Cũng nhờ bác Tinman và The10Net bỏ hộ tôi account tqvn2004 trên host của X-cà. Tài khoản Paypal của Quỹ X-cafe hiện đang bị khóa, tôi đang tìm cách mở lại. Sau khi mở xong sẽ trao lại quyền cho bác Tinman hoặc bác The10Net.Kính báo ạ!

cathnga (178) said:	at 19/12/2008 11:13

Em là thành viên của Xcà xin chào Trung Tướng,
Ngày hôm qua, đọc được lời nhắn nhủ của Trung tướng trên diễn đàn nên có vào thăm blog của sếp, nhưng cũng không dám comment gì vì như thường lệ em không dám bất kính với các bậc tiền bối, tự thấy cứ đọc bài của các bác viết là em đã thấy “tự sướng” rồi. Nhưng mà về nghĩ mãi, nên quyết định sẽ comment vào blog của Trung tướng vì lòng ngưỡng mộ cá nhân, mong muốn được tiếp tục đọc bài viết của Trung tướng. Nhưng hôm nay vào Xcà thì thấy “Te cu” đã từ chức rồi, nên chỉ comment vài dòng xem Trung tướng có vì sự nghiệp dân chủ mà nghĩ lại không, chứ nếu diễn đàn mà đóng cửa thì em chẳng còn chỗ nào mà giải trí. Em cũng đặc biệt ưa thích Xcà mà. Chẳng phải mọi thành viên đều có quyền làm chủ sao???
Mong Trung tướng lượng thứ và chiếu cố.

hh.mianhe (179) said:	at 19/12/2008 11:56

Sứ mệnh trên cõi mạng của Trung Tướng là gắn liền với cái forum đó mà, nên chắc chắn là Trung Tướng sẽ quay lại thôi. Rồi thì chia sẻ.Nhưng mà em lại ủng hộ Trung Tướng rời xa forum đó, rời xa mạng miếc luôn thì càng tốt.

An Hoàng Thiếu Tướng (180) said:	at 19/12/2008 12:55

Tê Cu cứ thích làm trò khỉ là sâu? Trẻ con nửa vời, vớ va vớ vẩn, hãm tài kinh bỏ mẹ. Thiếu Tướng không thèm nói đến vụ “CCCD” nữa. Mà ở đây là vấn đề Bố Mày Là Vua Thì Việc Điếu Gì Bố Mày Phải Lăn Tăn Vì Những Tên Bựa Quyết Tâm Ly Khai Dư Chúng Mày? Đúng vậy, nếu Thiếu Tướng ở vị trí của tên Cu thì đó là điều Thiếu Tướng sẽ làm, kiên định và theo đuổi chính sách do mình đặt ra đến cùng. Nếu tự cảm thấy cần thay đổi thì lại ra một thông báo khác.Dĩ nhiên băng rôn tiễn “CCCD…..” đã là một sự thừa thãi hơi sai lầm tý ngay từ đầu. Dưng ở đây nó không phải vấn đề chính. TT điếu nhắc lại.Có mỗi cái phố rùm mà cứ nhặng xị lên. Đến nỗi phải “từ chức admin blah blah blah”. Pathetic điếu chịu.   Khặc. Toẹt.

hh.mianhe (181) said:	at 19/12/2008 13:43

It is just a show, a pre-programmed scenario.

B52 (182) said:	at 20/12/2008 00:02

Điều đáng lợm nhứt là mấy tay thiến heo mới tốt nghiệp đại học vỡ bụng lại muốn làm cha thiên hạ. Rao giảng cái củ khặc. Làm nghề đạo văn thì cũng đã hết thời.

DeLusty (183) said:	at 20/12/2008 14:08

Disme, các bạn đừng vô ơn thế thì chọt chẹt cái  deos. Có thằng nào ở đây biết đuợc Tê Ku đã nghĩ gì mà cứ phọt lăng nhăng? Các bạn cũng nghiền fố rùm X-cà thì cũng nên cám ơn Tê Ku đã mềm lòng buông tay vì tiếc cái công sản sinh ra cái Cà phò nhưng nay đành đọan trao vào tay nguời khác.  Gặp Cat là chơi cho banh luôn chẳng sợ thằng lìn nào cả.
 
Chúng mày, tụi X-cà nói chung toàn thứ dở nguời  học đòi quê mùa bẩn bẩn.

thuoc115com (184) said:	at 20/12/2008 20:38

sexshop http://thuoc115.com địa chỉ cho dân chơi sành điệu

Vu Tong (185) said:	at 23/12/2008 14:57

Đọc lại tất cả những gì lão Bựa viết bên cà phò, điếu thấy bài nào trong box biên giới hải đảo, thế là thế nào? Lão bựa điếu bao giờ quan tâm vứn đề đấy à?

Ba Bựa (186) said:	at 24/12/2008 14:15

Mẹ kiếp TT, điếu chịu bót tiếp à? Chơi phò lâu thế, hay là do cái nghị định mới của của 4T nên ……..

hh.mianhe (187) said:	at 24/12/2008 15:09

Chung  Tử Kỳ nghẻo thì Bá Nha cũng chỉ còn nước là đập vỡ cây đàn.Nghe nhạc Hàn chút nào, Trung Tướng.

hh.mianhe (188) said:	at 24/12/2008 15:11

Winter sonata

hh.mianhe (189) said:	at 24/12/2008 15:12

Winter SonataDon’t forget

hh.mianhe (190) said:	at 24/12/2008 15:16

My name is Kim Sam SoonMy beautiful lady

hh.mianhe (191) said:	at 24/12/2008 15:52

Farewell

hh.mianhe (192) said:	at 24/12/2008 15:55

Goodbye can not goodbye

hh.mianhe (193) said:	at 24/12/2008 16:05

Perhaps love[youtube=tCoQFks_9ew]

hh.mianhe (194) said:	at 24/12/2008 16:06

Perhaps love

hh.mianhe (195) said:	at 24/12/2008 16:07

Hà hà. Trung Tướng bị bỏ bom với tiếng Hàn.Toàn bài tủ của em đấy.Cố mà nghe lấy ít nhất một lần.

hh.mianhe (196) said:	at 24/12/2008 16:15

Tiếp nhé!(!!!!!!)

Thích Làm Hoà Thượng (197) said:	at 24/12/2008 17:07

Mr. Trung Tướng dạo này đóng cửa chùa lâu quá! Hay bận chăn dắt Em nào mà không thấy có bài mới cho các binh sỹ đọc? Mất công vào thăm nhà của Mr. Trung Tướng quá!

hh.mianhe (198) said:	at 24/12/2008 17:25

My little bridge.I don’t know the love yet.

hh.mianhe (199) said:	at 24/12/2008 17:30

Chúc Trung Tướng vui vẻ.Bye bye.

hh.mianhe (200) said:	at 24/12/2008 20:20

vtc1 dang hay qua

hh.mianhe (201) said:	at 24/12/2008 20:21

Last Christmas

hh.mianhe (202) said:	at 24/12/2008 20:28

Mary´s Boychild

hh.mianhe (203) said:	at 24/12/2008 20:30

special day for you, Trung Tuong.em 1 tay mam mam , 1 tay copy paste typing.haha.mat xem tivi, mat tim youtube

hh.mianhe (204) said:	at 24/12/2008 20:44

Noël que du bonheur

An Hoàng Thiếu Tướng (205) said:	at 25/12/2008 03:20

Hê yêu không tặng Thiếu Tướng bài gì sâu?Dưng TT lại có món tặng Hê mới chít.Giai điệu đẹp quá, Hê nhỉ.

An Hoàng Thiếu Tướng (206) said:	at 25/12/2008 03:31

Merry Christmas for all of my comrades here. A hug is warmer when you’re in it. Never forget!!!!

hh.mianhe (207) said:	at 25/12/2008 14:31

Khả năng tiếng Pháp của em thực sự là còi cọc và cũng khá lâu rồi không sử dụng vẫn cứ cố dịch bài hát Noel que du bonheur vì thấy nó hay quá, word by word thôi. Và vĩnh biệt Trung Tướng luôn.Noel que du bonheurGiáng sinh hạnh phúcTrong đêm Noel, tôi dạo chơi trên phốÔng Già Noel ơi, Ông Già Noel ơi, ông đang ở đâu?Những vòng hoa và những tủ kính lấp lánhÁnh mắt các em thơ bừng sángĐó là Noel, ở trên bầu trờinhững vì sao sáng chói.Đó là Noel, và những trái timchứa đầy niềm vui và hạnh phúc.Những bé thơ đang nhảy múaNhững vũ điệu tròn xoayCùng sẻ chiaNhững cánh tay quanh cây thông lớnNhững bé thơ nhảy múaĐiệu nhạc quyến rũNụ cười và niềm vuiDưới các mái nhà ở khắp mọi nơiĐinh, Đang, Đông Những tiếng chuông hòa âmKhi đến nửa đêm, mọi người cùng ăn bữa khuyaĐêm nay cả thế giới sẽ cùng chung vuiĐó là lễ hội, chúng ta sẽ đi ngủ muộnĐó là Noel, ở trên bầu trờinhững vì sao sáng chói.Đó là Noel, và những trái timchứa đầy niềm vui và hạnh phúc.Những bé thơ đang nhảy múaNhững vũ điệu vòng trònCùng sẻ chiaNhững cánh tay quanh cây thông lớnNhững bé thơ nhảy múaĐiệu nhạc quyến rũNụ cười và niềm vuiDưới các mái nhà ở khắp mọi nơiI wish you a Merry ChristmasLa la la la laWe wish you a Merry ChristmasLa la la la laNhững ánh mắt (vì sao?) trên bầu trờiMong chờ đến sángNghĩ về những món quàMơ ước về ngày maiTrái tim tràn đầy những niềm vuiNhững mong chờ và niềm hy vọngMời cả thế giới Hòa chung điệu nhảyNoëlQue du bonheur {x2}La la la la la

An Hoang Trung Tuong (208) said:	at 26/12/2008 01:00

Thanh kiu em Hê và các binh sĩ.. Chúc Giáng Sinh vui vẻ và Năm Mới bình an. Bận quá chả ấp-đết blog được.
Thông cảm nhế.

tudodanchu (209) said:	at 26/12/2008 03:23

Ho Chi Minh Va Tay Sai Dang Dat Bien VN Cho Tau –

hochiminh (210) said:	at 30/12/2008 07:05

Moi ban ghe tham blog cua tui

GWBush (211) said:	at 31/12/2008 22:18

Chúc Trung Tướng năm mới hoàn thành phour-giùm và tiếp tục luận án về vị Đại tướng lừng danh từ cổ chí kim Gì Giáp Võ nhớ.Chuc các đồng chí ăn Tết vui vẻ và càng ngày càng phản động hơn.

hh.mianhe (212) said:	at 02/01/2009 11:23

Trung Tướng ưi,Ngàn vàng dễ kiếm, tri kỷ khó tìm. Nếu Trung Tướng không muốn mất một tri kỷ như em thì hãy quay trở lại x-cafe. Chuyện dân chủ mà để cho những đồng chí ưa thể hiện và hám hố quyền lực như Hồ Gươm, hay ngụy quân tử như Nguyễn Thương Dân và một vài đồng chí chống cộng ngu dốt nói thì ngay cả em cũng muốn dùng hai chân mà trà đạp lên chứ nói gì đến người khác.(Xin lỗi nếu có nói xấu sau lưng các Bác, căn bản là không có cơ hội nói thẳng vào mặt các Bác như thế).Biết đâu nếu Trung Tướng quay trở lại x-cafe thì em sẽ regiser một nick khác để tối tối bớt thời gian đọc truyện để đàm đạo với Trung Tướng trên x-cafe, dĩ nhiên là sẽ không cho Trung Tướng biết đó là em Hê.

hh.mianhe (213) said:	at 02/01/2009 17:05

I go home now.You have 7 hours left.

cathnga (214) said:	at 03/01/2009 01:16

Oài, các bác vẫn truy cập được vào X-cafe ợ??? Chỉ cho em cách với ạ. Tks các bác.

cathnga (215) said:	at 03/01/2009 01:28

Ối, xin lỗi Trung tướng vì spam.

hh.mianhe (216) said:	at 04/01/2009 02:14

Nhìn thấy cô Tần dạt dào cảm xúc quá:|”Chôn hoa người bảo ngẩn ngơSau này ta chết ai là người chôn?””Cò rò bóng hạc bên ghềnhHồn hoa chôn chặt dưới vành trăng trong”

hh.mianhe (217) said:	at 04/01/2009 02:29

Cùng đọc Tây Sương Ký:”Tôi là người nhiều sầu nhiều bệnhCô là trang nghiêng nước nghiên thành.”

hh.mianhe (218) said:	at 04/01/2009 02:35

Đại Ngọc khóc (cô ta hiểu nhẩm chàng Bảo Ngọc đáng thương í mà)”Hoa choáng hồn lên buồn tẻ bấyChim bừng mắt dậy ngẩn ngơ đâu”…”Cô Tần tài sắc tuyệt vờiMột mình hiu quạnh ra ngoài buồng thêuGiọng than chưa ngớt nghẹn ngàoHoa tơi bời rụng, chim xào xạc bay”…

hh.mianhe (219) said:	at 04/01/2009 02:39

Nhận khăn lụa từ Bảo Ngọc:”Lệ chan chứa hão lệ rơi hoàiNgấm ngầm vì đâu giọt ngắn dài?Mảnh lụa giao này ơn biết mấyVì ai khôn xiết nỗi thương ai”

hh.mianhe (220) said:	at 04/01/2009 02:52

Ngày Bảo Ngọc cưới vợ là ngày cô Lâm …, chỉ còn biết đốt thơ đốt lụa dứt tình để rồi:Hương hồn một mối tan theo gióSầu nặng ba canh giấc mộng xa….Ôi Hông Lâu Mộng, thổn thức tương tư vì Hồng Lâu Mộng, nước mắt rơi lã chã cũng vì 3 tập truyện Hồng Lâu Mộng. Dream of The Red Chamber

cathnga (221) said:	at 04/01/2009 13:47

Oài, có bạn Hê mê mẩn Hồng Lâu Mộng kìa , tớ cũng là “fan”, có điều thơ thì dốt ơi là dốt. Sorry Trung Tướng vì lấy blog của “sếp” để tán gẫu.

hh.mianhe (222) said:	at 05/01/2009 11:20

Thơ của cụ Tào Tuyết Cần đấy chứ, thấy hay hay thì thuộc vẹt thui.Bạn không vào được x-cafe sao? Mình thì vẫn vào bình thường, cả ở nhà lẫn ở công ty. Nhưng mà chán lắm, chẳng có gì để đọc. Giặt một phường tuồng diễn kịch. Thỉnh thoảng vào để xem Trung Tướng đã quay trở lại chưa thôi. Trung Tướng thì cũng quá tinh tướng.

cathnga (223) said:	at 06/01/2009 23:30

@He: Thơ thì đến 1 câu tớ cũng không thuộc được. Mà cậu xem TT thế nào mà chả thấy “pót” bài gì nhở??? X-cafe thì tớ ko truy cập được, đang phải nhờ 1 chiến sỹ Xcà giúp mà lằng nhằng quá! huhuhu

hh.mianhe (224) said:	at 07/01/2009 09:35

Bạn gì kia thử làm theo cách này của một nick ThieuTuong ben x-cafevn xem sao:Định không vầu nữa, dưng thấy các lão vật vã khổ sở chiện trèo tường quá, Thiếu Tướng góp tý nhời vậy:1) Vứt mẹ nó IE của bạn Gết đi, cài ngay Firefox vầu.2) Sau đó vầu link này để tải về Tor-Proxy Toolbar:https://addons.mozilla.org/firefox/addon/5833Sau khi cài đặt. Toolbar này sẽ hiện ra trong FF. Bọn phản động chỉ việc gõ vào các địa chỉ óep-sai đồi trụy, ví dụ http://www.x-cafevn.org, là xong.Đây là cách tiện lợi nhất, đơn giản nhất và dễ dàng nhất. Thiếu Tướng chân chọng khuyên các binh sĩ mần theo.

cathnga (225) said:	at 16/01/2009 13:24

Tks He, đã truy cập được X-cafe.

hh.mianhe (226) said:	at 20/01/2009 14:32

Khi tôi thất tình, bạn thân của tui cũng thất tình, bạn có nhu cầu tâm sự, tôi hiểu, vì tui cũng đang thất tình mà, và thế là bạn nói tui nghe.Bạn gái tui lấy chồng, bức xúc với mẹ chồng, bạn có nhu cầu tâm sự, tui hiểu, vì tui cũng đang ở cùng một bà lão còn cũng rất khắt khe, và thế là bạn nói tui nghe.Công ty tui có nhiều nam tử hán, ok, họ chưa vô tửu mà đã như cờ vô phong, họ thích thể hiện, ok, họ nói tui nghe, nếu tui nghe mà họ cảm thấy mình oách hơn một chút thì cũng có nghĩa là mình đang làm ơn cho họ vậy, tui vui. Nhưng khi tui đặt câu hỏi, đừng để tui phải lúc nào cũng phải nhấn mạnh câu hỏi này dành cho anh A và nội dung câu hỏi là như thế này xin hãy nghe hết đã, haha. Xin đừng phát đi nhiều tín hiệu nhiễu, cái tai tui, bộ óc tui không phải là những digital comb filter.Ôi thế gian này giờ đây đông đúc quá, nhộn nhịp quá, cơ mà chỉ toàn những người thích nói, thích thể hiện thui. Thèm một người biết lắng nghe, tui nhớ H.

hh.mianhe (227) said:	at 20/01/2009 15:09

Em nủi giận, đá tung chiếc dép. Các đồng chí lại con cón sang làm lành, cười phát, hết cả tức. Thế đấy, trả lời tắc trách quá, làm tui phải code lại từ đầu.Trung Tướng xóa hộ em 2 cái comment này phát, lúc nãy thực sự em nóng mặt quá.

hh.mianhe (228) said:	at 20/01/2009 16:05

Đọc lại thấy xí hổ quá, em phải spam cho nó hết chỗ này đi.

hh.mianhe (229) said:	at 20/01/2009 16:07

Thực ra thì sau khi nủi cáu với một ai đó xong thì em lại thương người đó hơn.

hh.mianhe (230) said:	at 20/01/2009 16:09

Trung Tướng thích ăn canh gà hầm sâm kiểu HQ không, em nấu mời. Ngon tuyệt, nhưng em không dám ăn nữa vì phì nhiêu quá rùi.

hh.mianhe (231) said:	at 20/01/2009 16:11

Trung Tướng nhớ phải đọc quyển Tôtem Sói đấy nhé, của Bác Trần Đình Hiến dịch. Tuyệt cú mèo luôn.

lão làng (232) said:	at 28/01/2009 03:08

Ditme Trung tuong , sao deo thấy ló mặt trên Blog thế nhỉ ? Để nó mốc meo như cái khặc Trung tuong ấy , năm hết Tết đến déo thấy thò mặt ra chào hỏi fans cái
Dạo nầy mất hết tinh trùng …quên tinh thần hay sao mà lặn đi chỗ nào ngồi khóc như dog rồi thế hở hở hở . Chán , buồn hay là chết mẹ nó ròi hố hố hố (khóc đấy déo phải cười đâu)
À mà cái Quép sai đã làm xong chưa ? Địa chỉ thế nầu ? Dõ tởm !

lão làng (233) said:	at 28/01/2009 03:12

Nếu chưa chết thì làm một cái bỏ mẹ gì đó đi chớ , chia tay fans , viết tiểu thuyết “xin lỗi , anh chỉ là một thằng điếm “…etc.

lão làng (234) said:	at 28/01/2009 03:20

Dit me ! Ấu trĩ nó vừa thôi chừa chỗ cho fans nó ấu trĩ với (từ điển bựa : Ấu trĩ = lòi rom nhẹ)
Về Ếch Cà Phò đi thôi ! Các thuyền nhân Ếch Cà đang từng lượt hồi hương rồi .
Dit me ! Sĩ hão & thủ dâm tt là cái tật phò nhất của những thằng sĩ phu hủ nho Bắc hà , déo bâu giờ làm được việc nhớn cả .

lão làng (235) said:	at 28/01/2009 03:27

Thôi kệ mẹ ! lão đã muốn tự hủy hoại cái Nick lừng lẫy của lão thì cứ việc …fan tớ đây …cười nhạt , déo đáng để tiếc , Phặc Kiu ! Cbn !
Lão déo bâu giờ làm lãnh tụ như thằng chú Cuteo được , đơn giản vì lão sinh ra để làm tướng cbn rồi , hiểu chửa ?
Ghét không ? Xóa hết đi nhá

lão làng (236) said:	at 28/01/2009 03:40

Làm cú chót cho đủ 5 …hố hố
Làm déo gì phải nhục thế , trên đời này làm déo gì có thằng tướng nào tự giáng chức xuống thành đại úy , chết thì chết , đi thì đi , về thì về , thằng déo nào làm gì được thằng déo nào ? Đại úy déo gì mà lại đào ngũ ngay tức khắc , hết nhẽ !
Làm nhà binh trân trính phải biết tiến biết lùi dưng déo bâu giờ được bỏ ý chí kách mệnh , nếu không muôn kiếp déo có thằng ngon lành nào nó tôn trọng đâu , hiểu chửa ? Đời mà
Non lắm , non lắm , non lắm

hh.mianhe (237) said:	at 04/02/2009 14:47

Lão làng đúng là cái đồ hám hố hư vinh, lại là hư vinh nơi cõi ảo nữa chứ.Thế nào là không có ai tôn trọng? Em đang lẽo đẽo theo tán tỉnh Trung Tướng để xin làm nô tỳ cho Trung Tướng mà mãi còn chưa được đây.I believe in you, Trung Tướng.

pappnase (238) said:	at 08/02/2009 18:31

Dit pho nha TT, Eo me, nho TT eo chiu duoc.TT hen ngay tai xuat cho anh em mung cai, coi nhu mung tuoi anh em de.

vietnamstory2008 (239) said:	at 12/02/2009 18:59

Anh là trung tướng thật sau? Sao chưa nghe vậy.

cathnga (240) said:	at 16/02/2009 01:18

Trung tướng vào Xcà  xác nhận lại danh tính cái, mọi người xôn xao lo lắng quá.

langle179 (241) said:	at 06/03/2009 13:06

Thi thoảng vẫn đi qua chỗ này. Người Hà Nội lạ kỳ thật. Không hiểu các bạn nữ như Hê và Nga đã ra đây cầu lần nào chưa?Lại nói chuyện Văn Miếu Quốc Tử Giám, trước đây mỗi lần được nói chuyện với Tây mình đều rất tự hào hỏi bọn chúng là “chúng mày đã đến thăm trường Đại Học đầu tiên ngàn năm tuổi của Việt Nam chưa? ” mình tự hào lắm vì mình thấy trên chương trình thời sự có anh Uy gì đó cũng nói nhân dịp tổng thống Mỹ hay Pháp (đại loại là phương Tây – ko nhớ rõ) sang thăm VN là trong khi các ĐH của Mỹ có vài trăm tuổi thì ĐH của VN đã có nghìn tuổi. Thời đó mình tự hào lắm lắm.

cathnga (242) said:	at 06/03/2009 21:50

Bạn Le là zai hay gái vậy??? Gái??? Tại sao người Hà Nội lại lạ kỳ??? Bạn từ đâu tới ???

hh.mianhe (243) said:	at 07/03/2009 00:28

Em thì chưa qua Miếu Hai Cô này. Em không mê tín nhưng thích đi chùa. Mẹ và Em gái em thì cực kỳ mê tín. Em bảo người nhà em là nếu em chết trước 60 tuổi thì hãy khóc, còn sau 60 tuổi thì phải mở tiệc ăn mừng. Quẳng xác em ra biển và chẳng cúng bái gì hết. Cả nhà bảo em là hâm. Câu đầu tiên trong Thập Tam Bộ của Mạc Ngôn là, đại í “Người chết bám lấy người sống và làm khổ người sống”, em thấy ám ảnh quá.Em cũng chẳng biết mê tín là tốt hay không mê tín là tốt. Mỗi người tự chọn cho mình một cách sống mà mình cảm thấy thoải mái nhất. Tuy nhiên nếu việc cúng bái mê tín gì gì đó của VN mình mà có quy củ văn minh chút thì tốt, bây giờ thì cũng hơi lung tung.Như Trung Tướng kể thì có thể Miếu Hai Cô có liên quan gì đó đến gia đình cô vện cũ của Trung Tướng. Trung Tướng chẳng nói rõ ra nhưng em cũng không muốn hỏi. Nếu thấy cần hoặc có thể thì Trung Tướng đã nói rồi.Em thì đơn giản. Mọi thứ xung quanh em đều bình thường. Chẳng tự hào về cái gì mà cũng chẳng coi thường cái gì cả. Bản chất của sự vật sự việc đâu có thay đổi dù ta có nghĩ như thế nào về chúng. Lan man quá không nhỉ? Chết mất.

cathnga (244) said:	at 07/03/2009 12:20

@He&Le: Chị thì lúc nhỏ tuổi thì theo Marx nên ko cầu xin cúng bái, lúc lớn hơn 1 chút theo Phật, thì không nên “tham” nên cũng không cầu xin gì cho bản thân. Lúc nào tâm trạng không tốt, đốt một ít hương trầm ra chỗ thanh vắng trò chuyện với người đã khuất (thấy Bảo Ngọc làm vậy có lý lắm).
Cuộc sống trên đời là đáng quí nhở??? Tự tìm hiểu xem nên sống thế nào, cần gì fải nghe ai nói này nọ???
Trung Tướng vừa già vừa xấu, nếu si mê thì giống như Mỵ Nương và Trương Chi thoai.
@Trung Tướng: Bây giờ Xcà chán quá, TT vô tình thật.

hh.mianhe (245) said:	at 07/03/2009 22:56

Ngày xưa có nàng Chung Vô Diệm xấu xí đến mức ma chê quỷ hờn mà Tề Tuyên Vương, người có hẳn tam cung lục viện và cung nữ thì tới hàng nhiều ngàn, còn chết mê chết mệt mà.Dù Trung Tướng có già có xấu thì nào thì em vẫn si mê như thường nhỉ? Nhằm nhò gì cái vụ appearance. Hihi

langle179 (246) said:	at 08/03/2009 19:41

Nhà bạn Nga có ở Hanoi không? nếu có mỗi ngày rằm hoặc mùng một bạn đi qua chỗ giao cắt giữa đường Tôn Đức Thắng và đường Nguyễn Thái Học bạn sẽ được chứng kiến cảnh các bà các cô cầu khấn (đối với một người không sinh ra và lớn lên ở Hanoi thì cảnh tượng này rất lạ kỳ – vì chỗ này chỉ là một góc tường rào của Văn Miếu, không còn sót lại gì cả). Mình là Nam (cực lực phản đối bạn dùng từ Zai-Gái ở đây ). Mình mê các bài viết của Trung Tướng chứ mình không mê TT (cái này thì khác với em Hê). Mình thấy các bài viết của TT nó có chiều sâu. Quan trọng là khi đọc xong mình cảm thấy học được một điều gì đó. Hôm nay mùng 8-3. đường phố Hà Nội đang tràn ngập hoa. Chúc các bạn nữ một ngày mùng 8-3 thật vui vẻ và hạnh phúc

cathnga (247) said:	at 09/03/2009 05:18

@Le: Mình ở Hà Nội, đối với cảnh khấn bái xì xụp cầu xin mang màu sắc mê tín thì mình gặp nhiều ở HN nên cũng chả thấy lạ lùng rì. Những người có đức tin thì họ tin tưởng nhưng tớ nghĩ là họ không cầu xin bởi trái tim họ rất gần gũi với Chúa hoặc Phật, cho nên trái tim đó gần gũi với sự đau thương của con người hơn cả.
Xin lỗi bạn vì mình gọi bạn là zai, mặc dù mình thấy chả làm sao cả. Tại sao bạn chỉ mê bài viết của TT mà lại không mê con người của TT, chả phải con người ấy viết những bài viết ấy hay sao??? Mình giới thiệu bạn đọc thêm những bài viết của TT trong diễn đàn, mình nghĩ là bạn sẽ học được nhiều hơn và có lẽ sẽ thấy cảm động hơn với con người của TT. Thực sự mình thích những bài viết trong diễn đàn hơn. 
Cảm ơn bạn vì lời chúc ngày 8/3. Rất vui vì Le nói chuyện với mình.
@He: muốn phỏng vấn ngắn em He
Nếu He và TT nên vợ nên chồng, thì  em nghĩ, những việc gì cả 2 người cùng làm trong cuộc sống chung đó sẽ khiến 2 người hạnh phúc??? (Giá mà cũng biết được câu trả lời của TT nhở???)

hh.mianhe (248) said:	at 09/03/2009 12:37

Trả lời chị Nga thì phải sến sến một tẹo. HihiEm chẳng bao giờ nghĩ đến chuyện là gì gì của Trung Tướng hết. Em chỉ muốn tíu tít làm Trung Tướng vui thôi. Cái gì xuất phát từ trái tim thì sẽ đến với trái tim thôi.

langle179 (249) said:	at 09/03/2009 15:35

Bạn NgaMình thấy những người họ theo đạo Thiên Chúa hoặc đạo Phật họ đều cầu nguyện ấy chứ. Họ cầu nguyện những điều tốt lành đến với gia đình và bản thân họ. Ai trong chúng ta khi lên chùa hoặc đến nhà thờ mà không cầu nguyện những điều tốt lành đến cho gia đình mình, bản thân mình và những người thân của mình? Nhưng mình thấy những việc đó thường diễn ra tại những nơi thờ phượng đàng hoàng và những người tổ chức cầu nguyện họ thường có niềm tin vững vàng vào một (hoặc các) đấng siêu nhiên nào đó.Quay lại chủ đề của post này, mình không hiểu lắm về Miếu nên có lẽ mình sẽ không nói gì nhiều. Có điều mình thấy lạ là những người đi cầu nguyện (xin) ở đây bản thân họ chắc cũng không biết họ đang cầu nguyện ai và việc cầu nguyện lại diễn ra ở vỉa hè (hoàn toàn không có cái gì ở đây hết ngoại trừ một bức tường rào Văn Miếu và vài cái hàng rào sắt). Ai hiểu rõ về Miếu giải thích giùm mình cái? Miếu lập lên để làm gì và ý nghĩa của nó trong cuộc sống tâm linh của người Việt ra sao?

cathnga (250) said:	at 09/03/2009 17:09

@Le: Cầu nguyện và cầu tài lộc là 2 khái niệm khác nhau bạn ạ. Mình ko rành lắm về Thiên Chúa nhưng mình nghĩ, cầu nguyện thì có ý nghĩa cảm ơn Chúa nhiều hơn (hix, vượt mặt TT tí). Còn Phật giáo thì ko thiên về luân lí chỉ thiên về hành động nên có thể nói cầu nguyện không được thường xuyên lắm như bên Thiên Chúa (cầu nguyện cho người chết được siêu thoát, hoặc trong các hoàn cảnh khó khăn  giống như vụ giáo xứ Thái Hà hoặc thiên tai, địch hại …..chẳng hạn), thực ra nó mang ý nghĩa tinh thần rất lớn, khi nào bạn tham gia một buổi cầu nguyện bạn sẽ cảm nhận được làn sóng yên lành do cầu nguyện tập thể được fát ra từ mỗi người, khiến cho bạn thấy mình trở nên mạnh mẽ và thư thái hơn.
Còn Miếu được xây dựng trong trường hợp người chết oan uổng và thường thì rất thiêng thì phải, không biết có đúng vậy không Trung Tướng???

cathnga (251) said:	at 09/03/2009 17:33

Giá mà Trung Tướng trả nhời bạn Le thì bạn sẽ có câu trả lời hoàn hảo, những kiến thức của TT về tôn giáo cũng rất phong phú và sâu sắc. Thực ra tôn giáo là một lĩnh vực rất khó, đòi hỏi kiến thức sâu rộng .
(Trung Tướng thấy em trả lời thì đừng có mà lăn ra mà cười nhé). Tuy không có được kiến thức như Trung Tướng về tôn giáo và tín ngưỡng, nhưng những gì mà mình cảm nhận và học hỏi được thì cũng đủ cho mình một nhiệt huyết được chia sẻ.

hh.mianhe (252) said:	at 09/03/2009 17:57

Em thì thấy người Việt mình bị khủng hoảng niềm tin. Thế nên rất dễ tin vào những thứ được tạo ra bởi tin đồn. Tin đồn từ người khôn mà ra và tin đồn đến người khôn thì kết thúc. Em không có í nói đa phần người Việt mình không khôn. Ngày xưa ở quê em còn có cái trò xem trạng chứ, chết mất.Em chưa dự một buổi thánh ca nào cả, nhưng có lần ngồi cả ở Wat Mai để nghe các Sư tiểu tụng kinh, thấy trong lòng thanh thản. Chùa chiền ở mình không hiểu sao em vẫn cứ cảm thấy hơi âm u và có mùi mê tín kiểu gì đó.Còn như trong phim thì em thấy người theo Đạo Thiên Chúa hay có những hành động rất là dễ thương, như hôm qua xem phim The Three Musketeers, cái cảnh Richelieu bắn Aramis í, tưởng là Aramis chết cơ, một lúc sau tỉnh dậy, hóa ra viên đạn trúng vào cây thánh giá, Aramis bảo “các bạn thấy không, Chúa đấy”, thấy thật lãng mạn lạc quan. Hihi, Trung Tướng có thế không nhỉ?Em về đây.

An Hoang Trung Tuong (253) said:	at 09/03/2009 19:22

Chúa có mặt mọi lúc trong cuộc đời Trung Tướng.
Khi Trung Tướng gặp hanh thông may mắn, ấy là khi Trung Tướng được Chúa phù trợ, giả dụ đền dững công lao phục vụ Lừa của Trung Tướng.
Còn lúc Trung Tướng gặp khó khăn rủi ro, ấy hẳn là lúc Trung Tướng bị Chúa trừng phạt, giả dụ vì dững trò thối tha đểu cáng của Trung Tướng.

hh.mianhe (254) said:	at 10/03/2009 03:23

Những lúc mà Trung Tướng làm mấy cái trò thối tha đểu cáng gì đó thì hãy nghĩ đến em nhé. Vì thật tình mà nói thì đó là những phút giây cô đơn nhất và cần có ai đó sẻ chia. Em không có í khuyến khích Trung Tướng làm mấy cái trò đểu, nhưng cuộc sống mà, hôm nay đó là việc đểu có thể ngày mai nhìn lại thì đó lại là việc tốt, mọi thứ đều tương đối, thấy cần làm thì cứ làm thôi. Đúng không?!

An Hoang Trung Tuong (255) said:	at 10/03/2009 20:33

Ref: hh.mianhe (254)
					Bi giờ Trung Tướng làm toàn điều tốt chiện hay.

hh.mianhe (256) said:	at 10/03/2009 16:11

Kinh thật, giờ mới hiểu từ “hanh thông” của Trung Tướng.

vô thần (257) said:	at 30/03/2010 07:44

hồi hôm gúc phát thấy bấu Đảng cũng đăng nhiều về sự tích miếu Hai Cô dưng mà cũng chỉ đăng tới đoạn TT ngừng bốt thôi…chắc đang hóng hớt chờ phần tiếp đới TT ợ

mit.annam (258) said:	at 18/05/2010 12:13

testing

mit.annam (259) said:	at 18/05/2010 12:35

Chầu TT.  Tại sâu thằng Tetsud gì đó bạn em nó bảo miếu Hai Cô có từ thế kỷ thứ 12 mà? Em không tin, dưng nó lại nói rõ đây là cái miếu nằm trên đường Đồng Khánh, gần đường cao tốc Huế, với rất nhiều cây banyan (cây đa, cây đề ?) bao chung quanh.  Cái miếu do các ni cô cai quản và chăm sóc.  Nó lại còn mô tả là trong phòng trong cùng, đằng sau tấm màn đỏ là hình tượng của 2 người đàn bà, nặn bằng đất sét, rùi tô vẽ lên trên.Em vẫn chưa tin, nó lại cho em coi hình chụp tự năm 1920.  Thằng này bố láo!  Chắc nó quáng gà nhìn Đền Hai Bà (Trưng) thành Miếu Hai Cô?  Hoang mang quá!Em không biết pót hình ở đây, TT chỉ em cái.

mit.annam (260) said:	at 18/05/2010 12:38

Chầu TT.  Service quá tởm, đánh com 3 lần không lên cái nào!!! Miếu Hai Cô có từ thế kỷ thứ 12 đến 1920 vẫn còn.  Nỡm!!!

End of post: Miếu vo (#1)
