
___

Start of post: 16 MÙA QUÁN BỰA
Link: https://an-hoang-trung-tuong-2014.blogspot.com/2024/05/16-mua-quan-bua.html
Time: 21/05/2024 07:00

16th sinhnhật Quán ngay sau ngày Chúa Thánhthần hiện xuống.

16 mùa trước, khaisinh Quán ngay sau ngày Chúa Con lên trời.

16 mùa trước, most Cò Con là tintin.

Nay sinhnhật Quán, hàinhi của Cò Con là Cụ của tintin.

Kệ mẹ thờigian trôi. Chúc nhânzân vuivẻ.

      @AnHoàngTrungTướng - QuánBựa
      
    #Thôngbáo1657 commentsFirst comment: 21/05/2024 17:28Last comment: 17/11/2025 07:03

Asinerum Project Commander (1) said:	at 21/05/2024 17:28

Ref: Silk (4430)Hehe sinhnhật vuivẻ, chọcngoáy vuivẻ.Chợ Chiều dang xanh như mướt, hứa một mùa nữa tungbay

Asinerum Project Commander (2) said:	at 21/05/2024 17:30

Cò Con thủa dầu, giờ nhẽ còn nhõn con Lói.Bọn khác zườngnhư dang quâyquần trên nóc tủ.Happy Nóc Tủ.

Đầu Đất (3) said:	at 21/05/2024 17:51

Chúc mừng sinh nhật Quán. Chúc Zi chân cứng đá mềm. Chúa luôn ở bên Zi.

Asinerum Project Commander (4) said:	at 21/05/2024 17:57

Sinhnhật Quán chục mùa trước, Zì dã tiênliệu WW3, zặnzò nhânzân batoong Cò Con chuẩnbị tinhthần, cơdịa, và vậtchất, cho ngày dòmchíu.Mà giờ nó vẫn chưa thựcsự tới. Dcm thặc buồn quá di. Chiếncuộc xảy khắp nơi, nhưng chả có WW nào cả.Bọn Bương tin rằng con lãnhchúa Hòy 34 dã bị thủtiêu. Cơmà chính bọn Mõm dồngbào con, lại bảo déo, không có gì ngoài tainạn.Nghĩa là, bọn "34" cũng chưa xứng là dộnglực của WW, trong khi bọn Tháy dã sẵnsàng.Vova Mõm Chó cũng, trong khi Âubương dã sẵnsàng. Quân Lợn chỉ quen nạtnộ lánggiềng thoy.

Đầu Đất (5) said:	at 21/05/2024 18:06

Các cô kể lucid dreams, anh đọc mãi, đọc mãi, mà đéo thấy cái gì ấn tượng cả. Nhẽ do thời nhi đồng ở Park Key Doors của anh, đời thực mà các cô mơ cũng đéo ra được. Sau đây anh highlight vài chuyện hầu để các cô tưởng tượng. 1, Năm lớp 4 tụi anh cả nhi đồng nữ và nhi đồng nam đã xem trực tiếp cảnh giao cấu đời thực như giữa ban ngày. Số là xưa nhà tranh vách đất hở như toang toác thế đéo nào bừng có điện sáng như choang và bọn anh nhìn qua khe cửa, gọi là khe thôi nó rộng quảng 20 cm tức nhìn được cả hai mắt một đôi anh, chị giao cấu ầm ầm. Bọn anh xem ồn áo đến nỗi gần làm đổ mẹ cửa mà đôi đó vẫn giao cấu ầm ầm. Phải nói cảm giác kinh hoàng sau vài ngày liền.2, Năm lớp 6, anh và tụi bạn ra ngõ chơi. Các cô đoán đúng rồi, trò vui nhất của tụi anh lúc đó là bóp vú. Thấy chị hoặc cô hoặc bà có khi cả cụ nào nữa mà đi một mình bằng xe câm hay bô, bọn anh bóp vú rồi cười hô hố. Thật long, vụ này anh đéo dám tham gia nhưng theo dõi.3, Tầm lớp 3, bọn đệ lớp 5,6 yêu cầu 2 nhi đồng mẫu giáo khoảng 5 tuổi một nam và một nữ cời truồng và địt nhau, chúng bắt nhi đông nam để chim vào bướm bạn nữ. Tất nhiên đéo có chuyện gì xảy ra vì nhi đông nam mềm như bún. Một hồi chúng giải tán. Đến giờ anh cũng đéo hiểu sao chúng lại làm thế.4, Tầm lớp 5, anh được xem hội phụ nữ lợp 3,4 chơi trò hehehe khám lồn. Nghĩa là các bạn chơi trò bác sỹ/bệnh nhân nhưng tụt hẳn quần ra và cung bông băng bôi cồn aka nước lọc vào bướm. Vụ này, anh có tò mò sờ lồn một bạn. Gọi là sờ cũng đéo hẳn đúng, anh dùng ngón trỏ aka index finger, chạm nhẹ vào mép lồn bạn. Giờ anh vẫn nhớ cảm giác mềm mềm đó. Hehehe.5, Còn nhiều nữa kể đéo hết.Vậy, các cô mơ có bằng đời thực anh ko?

Asinerum Project Commander (6) said:	at 21/05/2024 19:51

Ref: Đầu Đất (5)Chuyện nhạt như phèo. Zì nhớ nơi bàibiên Mưa Ngoài Ngõ trứzanh, bọn Bựa cũng môtả nhiều những cú tươngtự.Mơ Lucid hayho hơn thựctế nhiều, vì chúng Má dược sống trong một tâmthế hoàntoàn khác. Mình, nhưng không là mình.Chúng Má dược thựchành thoảimái những diều bìnhthường không baogiờ tưởngtượng ra, với cảmsúc tựnhiên nhất.Zĩnhiên phêpha nhất là các vụ Giếtchóc. Cả mình giết con khác {killing}, và bị con khác giết {being-killed}.Khi bị giết, zù biết dang mơ, nhưng chúng Má bủnrủn daudớn như thựcthụ bị giết. Gòy dùngdùng tỉnh-giấc. Thặc taonhã quá.Thế mí trùy.

Ông Cụ (7) said:	at 21/05/2024 21:23

Chúc mừng sinh nhật quán bựa. Ngoài con Lói là Anhoangthieutuong thuở ban đầu còn có Cụ lúc đó là Xame. Thấm thoát vậy mà đã 16 năm rồi.

Tetracyclin (8) said:	at 21/05/2024 22:16

Chúc-mừng sinhnhật Quán Bựa vĩđại.Nguyệncầu Thiên Chúa tuôn đổ muôn hồngân xuống cho Zì Ngài và phunhân (lếu Zì còn phunhân hehe) và bébi và lũ bò quanh đây. Hơn chục niên theo Zì, năm nay cũng là năm anh gần với sự ThiênZi nhất, lếu năm nay không thiênzi thànhcông, anh sẽ chờ WW3 đặng gianhập quân khởinghĩa bắn vỡ sọ lũ cộngquân, và lên nóc tủ một cách có tráchnhiệm hehe. Chúc mừng Zì và Quán bựa.

SatoshiQ (9) said:	at 22/05/2024 08:29

A trồi lên chúc mừng thập lục niên bựa quán, thập niên trước a nhớ ngày đầu vào đọc quán bựa, thấy đỡ không nổi a đã quit, sau đó môt vài tuần a tình cờ vào đọc lại, và a đã nghiện tới giờ, đấy là việc đúng đắn nhất a đã từng làm.Tiện thể chi bộ đang tụ họp đông đủ a có việc muốn hỏi, công ty Híp của a sắp có dự án ở South Sudan, vốn ODA Híp, thời gian khoảng 3 tháng, địa điểm thủ đô Juba.giờ còn một suất nữa là đủ 3 mà bọn Híp đứa nào cũng cóng không dám đi.lợi ích là cả tiền công tác, với tiền hỗ trợ rủi ro thì lương sẽ x2,5 lần.có điện, có internet.Lưu ý là các bựa nên tìm hiêu chút về South Sudan, hiện đang là đất nước trẻ nhất và cũng nghèo nhất thế giới.

Tetracyclin (10) said:	at 22/05/2024 09:17

Ref: Asinerum Project Commander (4)Âu Bương đang zúm zó mẹ lại mà Zì bảo sẵn sàng hehe, sẵn sàng đầu hàng con Nga lợn ?Khi nào còn ae cực tả cầm quyền, thì đánh đấm mí chó. Cơ mà Tháy thì đúng là đã sẵn sàng phạng chết mẹ bọn 34 lẫn Rệp mọi.

Asinerum Project Commander (11) said:	at 22/05/2024 10:18

Ref: Tetracyclin (10)Con Bò này, dã baonhiêu mùa gòy, chưa thămthú Âubương?Cũng thậmchí chả liênlạc côngtách Buồi gì mí lưumanh Âubương?Nghe Lá Cải Giùn vửavửa thoy. Chơi Tích Tóc Phát Búc [Giùn] inít thoy. Dcm cứ rời khỏi nách Zì, là chúng Má thành rặt phường thôbỉ nhuômnhựa.Với thôngtin của Lá Cải Giùn, thì chúng Má nghĩ Vova Mõm Chó dã nhét mẹ cả Âubương mí Mẽo vào quần-sịp.Dcm thuxếp chút thờigian xèngbạc, tự mình bước vào trầmluân mà thamchiếu, con Bò.Bọn Âubương, cả các xứ tíhon như Latvie, Estonie, cũng dã sẵnsàng tửchiến. Chúng sắmsửa hànghóa và tutạo côngsự zành cho chiếncuộc ychang cách Zì giảng chúng Má thủa chục mùa trước.Ngay bọn Hung Lợn, một miệt-vườn nôngphu truyềnthống lá-mặt lá-trái ngàn mùa, với các lãnhchúa lămle chơi môn Du Zây, cũng không ngoạilệ.Bọn Âubương, suốt 2 mùa qua, dã thidua quayzìa dứctin thiênchúa, dặcbiệt tại Pháp Nhợn và Dức Nhợn. Zì dã giảng vài lần.Chúng thấmthía rằng, nếu thiếu một dứctin côngchính vữngbền và mạnhmẽ, sẽ không có cách nào chốngcự dược bọn Lợn hungtàn vôdạo, nghèo mõm cả Lồn nhưng thừathãi súngbom và những sinhmạng bầnzân cóccáy.Gương Namkychó còn sờsờ.

Asinerum Project Commander (12) said:	at 22/05/2024 10:21

Ref: SatoshiQ (9)Con này, nhẽ dã là con thứ N++ hỏi về vấndề nhạycảm này?Zì sẽ không giảnhời nữa. Zì có rảnh Buồi dâu.

Asinerum Project Commander (13) said:	at 22/05/2024 10:33

Ref: Gai Ngoan (4440)Mơ tạng em Mình, là món truyềnthống thôngzụng của gáimú Bương.Gáimú Giùn, thì Zì không sure, vì Zì không là gái Giùn, cũng không trahỏi dược em nào dủ cởimở và nghiêmtúc. Các em giấuziếm nhòe cả khe Lồn ra, không há-mồm chânthực baogiờ.Nhẽ trừ mấy chàng gáimú Bựa gộc như em Méo, và ngày xưa thêm dám Rô, Diêu, Bé, Ngác, etc. Vài trong số này cũng từng thừanhận dã mơ giống em Mình. Zì không nhớ hoàntoàn, nhưng chắcchắn có.Bọn Bương, thì nhiều gáimú gặp các cú mơ thảmhọa bấtthường, dến-mức các em phải tưvấn các langbăm và hehe déo nghe dược một nhời doànghoàng nào.Zì chỉ giảng xuống rằng, chuyện Mơ hoàntoàn chả tươngdồng zínhlíu cặc gì chuyện Dời, zù nó là Lucid hay không.Mặc mẹ chúng di. Nếu Mơ vui, hãy tậnhưởng. Nếu Mơ không vui, thì tả lại cho nhânzân thamkhảo, như một tầmphào.

Tetracyclin (14) said:	at 22/05/2024 10:40

Ref: SatoshiQ (9)Trải nghiệm thì Má hưởng, được mất tự chịu, cơ mà lếu là anh thì 3 tháng thì có đéo gì mà lăn tăn đcm. Trên Quán Bựa này cũng có 1 con từng đi tạng đó, cơ mà đi Madagascar, cỏn chịu được tầm 6 tháng thì té.

Asinerum Project Commander (15) said:	at 22/05/2024 10:53

Zì, cũng nhiều cú mơ tàndộc tóe Lồn ra.Có bận, Zì mơ ăncắp một chiếc giầy. Dcm chỉ 1 chiếc thoy nha, không cả dôi. Cũng rìnhmò rất côngphu gòy xuống-tay. Sau dó, trốnchạy Cam cũng nhọc như phết.Lại có bận, như con gì tả phía trên, Zì mơ chở một xe vàng, nhẽ 5 ngàn tấn.Chở vàng cho ai Zì déo nhớ, nhưng zứtkhoát không phải cho cánhân Zì.Vậy mà, Zì không tơhào xàxẻo 1 "chỉ" nào. Zù trong mơ hehe.Cả hai cú mơ này, rõràng déo liênquan cặc gì tínhcách Zì. Mơ #1, dơngiản là khôngthể xảy. Còn Mơ #2, thì hehehe, sai như toét. Zì là Hiệutrưởng, chứ không là Jesus.

Asinerum Project Commander (16) said:	at 22/05/2024 10:56

Ref: Tetracyclin (14)Nhớ nhầm gòy dó, con Bò.Chả có con Buồi nào di dâu cả. Chúng Má sang Bương ngửi mùi tựzo, hay chỉ dong xèng?Lếu chỉ nhắm dong xèng, thì cứ bám mẹ xứ Giùn mà dong, sang Bương làm Buồi gì cho bửn cả dất Bương ra.

Tetracyclin (17) said:	at 22/05/2024 10:58

Ref: Asinerum Project Commander (11)Quán triệt tinh thần Quán Bựa, Tiktok mí Fắc-bốc cáy con buồi hehe. Đm bọn Âu Châu làm anh mất niềm tin vì đáng ra phải bơm thật lực cho Ukr, thì chúng nó đùn đẩy nhau. Máu nhất là 3 em Baltics, cơ mà 3 em này dù đã viện trợ hehe tới 1% GDP nhưng đéo ăn thua, vì GDP các ẻm như muỗi.Năm ngoái anh có tham dự một thánh lễ ở một trấn nhỏ tại Áo, thánh lễ có 4 mạng kể cả Linh mục chủ tế đcm. Vài tuần sau anh tham dự một thánh lễ ở Paris vào chiều Chúa Nhật, ngồi gần hết chỗ trong Thánh Đường. Lần đầu tiên anh thấy Ca đoàn đệm Guitar trong Ca nhập lễ hehe, không khí hồn nhiên vui vẻ, không trang nghiêm như ở Giùn.

Asinerum Project Commander (18) said:	at 22/05/2024 11:11

Châu Phi Mọi, là một miền lạlùng và nhiều khámphá.Nhưng Zì khuyên thựclòng. Chả có lízo déo nào khiến chúng Má phải zứtkhoát tới miền manzi dó, mà không zo bắtbuộc.Tuy vậy, có vài xứ cũng nên dến 1 lần cho biết. Dó là, Nam Mọi, Rốc, Cập.Zì thì tới nhiều xứ [tại Phi Mọi] hơn thế. Nhưng zo côngviệc bắtbuộc, lúc niêndộ còn trẻtrung. Nomchung, Zì không nghe hứngthú gì.Miệt Bắc Phi có dôthành Algiers, từng dược nom là "Âubương Mọi", dẹp túylúy, nhờ nó dược chính quân thựczân Pháp Nhợn quihoạch và xâydắp, ychang Hanoichó mí Haiphongchó.Vậy mà, bọn thúvật Mọi dó dã khángchiến tốngcút quân Pháp Nhợn bằng dược, suốt mấy mùa ròng.Chúng không thànhcông, nhưng khiến quân Pháp Nhợn chánchường mà rút khỏi. Ychang Giùn, again.Vài chục mùa sau, bọn thúvật lại quyếtchí giãbỏ xứxở chúng dã tốn bao máu-xương cướp dược, chạy mẹ sang Pháp Nhợn húp bơ thừa sữa cặn, bằng mọi giá bithảm.Dịt lồn mẹ cáy giống Mọi.

SatoshiQ (19) said:	at 22/05/2024 11:15

lần trước a hỏi vấn đề khác mà Zì, còn lần này là đi công tác, nếu là Lào, Cam bốt thì đâu có gì đáng nói, còn South Sudan thì đang bất ổn nội chiến liên miên mà.

Asinerum Project Commander (20) said:	at 22/05/2024 11:28

Ref: Tetracyclin (17)Không trách bọn Âubương dược, vì chúng phải lo cho thân chúng trước, gòy mí khảzĩ giúp người khác, zù dó là bạn Zanhhài xứ Uke.Giờ chúng phải tự muasắm súngpháo tốnkém nhòe cả Lồn. Phần cònlại phải trích GDP mà tự sángtác. Gòy zựtrữ nhiênliệu, pháttriển côngnghệ Vù Vù.Chúng cũng déo muốn chiếncuộc Uke chấmzứt tứckhắc. Nhẽ vì chúng muốn, qua cú phạng này, các vấndề nghiêmtrọng của chiếntranh hiệndại sẽ lòi cả ra, dặng chúng rút nhiều kinhnghiệm.Nếu không có cú phạng Uke, thì bọn Mẽo Bương khôngthể zựdoán dược sứmạng của các con Vù Vù. Chỉ vài mùa trước, chúng không tưởngtượng ra, các Vù Vù giátrị dến thế.Mấy hàng-nóng rẻrúng này, sẽ là xương-sọ của WW3. Vửa rẻ, vửa dơngiản, nhưng mạnhmẽ vôdịch. Chínhphủ déo nào cũng afford dược, mà déo cần nặngtrĩu kinhtài.Hãy hìnhzung, lãnhchúa Latvie của con Oai Vú, chỉ ném 100 chai ôngtơn, dã huydộng dược quãng 10 vạn con Vù Vù bay thẳng từ Riga dến Mốc Cu, bấtchấp Vova Mõm Chó chơi Núc hay gì.Xuhướng trong tầm-tay.

Asinerum Project Commander (21) said:	at 22/05/2024 11:30

Ref: SatoshiQ (19)Cứ di di. Nhớ gửi lại Quán Private Key của Ví Giấy Bích Coi chúng Má, dặng Zì lấy xèng machay phúngdiếu.

Tetracyclin (22) said:	at 22/05/2024 11:31

Ref: Asinerum Project Commander (16)Zì ngẫn thật cmnr, Madagascar nằm mạn Ấn Độ Dương cơ mà liên quan đéo gì BươngHehe cỏn không kể trên Quán nhưng anh biết, Madagascar là một xứ hay ho, zân tình 9x% Công giáo, tôm hùm toàn đổ cho lợn cắn, cơ mà đéo hiểu sao vẫn nghèo hơn chó đói hehe.

SatoshiQ (23) said:	at 22/05/2024 11:33

hehe, thật là vãi loz với Zì, a đinh đi kiếm thêm ít xèng mang vào chợ chiều, thế này thì căng rồi.

Asinerum Project Commander (24) said:	at 22/05/2024 11:41

Ref: Tetracyclin (22)Con này ngu thặc, hay vờ?Con xưa hỏi rằng, con dang sống Híp (gọi chung là Bương cmnr), nhưng côngty con dang muốn con sang Phi Mọi vài tháng, lươnglậu x3.Zì mí phán rằng, chúng Má sang Bương làm Buồi gì? Nếu chỉ muốn dong xèng, thì cứ bám mẹ Giùn mà dong. Zù sao cũng là nhà mình. Chứ dang sống Bương, lại lọmọ bươn sang Phi Mọi. Khùng sao?Xứ con dó muốn sang, chả liênquan gì dến Madagascar.Còn Madagascar, Zì dã tới vài lần. Xứsở buồi-chó, nôngphu giống Zín hơn giống Mọi, sủa chữ Pháp như Pháp, khá yêu Pháp, nhưng vẫn buồi-chó.Nghe Lá Cải Giùn miết, gòy Gúc bavạ, dúng là nòi Bò.

Apple1579 (25) said:	at 22/05/2024 11:41

Ref: SatoshiQ (23) Dell mẹ cô có đi thì đi xứ nào mở mang đầu óc, phát triển bản thân và trải nghiệm chứ ? Đi xứ ma mọi tiềm ẩn đầy rủi ro kog lường trước được, # mẹ gì đi buôn chưa gì đã cụt mẹ vốn rồi.

Tetracyclin (26) said:	at 22/05/2024 11:48

Ref: Asinerum Project Commander (24)Hehe tại anh đéo biết cỏn đang ở Lùn, tưởng cỏn làm công ty Lùn ở Giùn. Sozy.

Silk (27) said:	at 22/05/2024 11:50

Ref: SatoshiQ (9)Mụcđích của Má chỉ là cắn lương x2.5 lần, trong 3 tháng?Vậy thì ngồi ở Híp múc Bíchcoin bằng 3 tháng tiềnlương hiệntại thôi cần gì đi đâu hehe

Tetracyclin (28) said:	at 22/05/2024 11:53

Ref: Asinerum Project Commander (20)Anh nghĩ một thuyết âm miu nữa, nhưng cũng có cơ sở.Bọn Âu Bương vốn ghét lũ Slav lòi lồn ra, có khi chúng nó thích cù nhây cho chết mẹ bớt dân Slav đi, Ukr hay Nga lợn quan trọng đéo gì. Mặt khác, các vũ khí chiến lược đéo thể chuyển giao cho Ukr được, vì biết cặc đâu em này bỗng nhiên cầu hoà rồi nộp mẹ hết lại cho Nga lợn. Tóm lại, để xây dựng lòng tin, thì không chỉ 1 vài mùa.

Asinerum Project Commander (29) said:	at 22/05/2024 12:17

Ref: Tetracyclin (28)Cũng có lí.Uke thực ra là Nga Lợn. Nghe 2 gáimú 2 xứ này dứng cạnh nhau, chúng Má déo phânbiệt dược. Nơi ngônngữ giaozịch, thì Uke là Ngoại Nga, tươngtự Bạch Nga phía bắc.Uke trong lịchsử từng thuộc Lợn, gòy dộclập, gòy thuộc Nhan, gòy lại zìa mí Lợn, gòy hehe dộclập phát nữa. Dcm tómlại tùngphèo như phếch.Mãi quãng thủa anh thợ-vè Shevchenko, thì Uke mí sángtác chữ riêng, không chơi chữ Lợn nữa.Và trước anh Zanhhài, thì Lợn mí Uke như mũi mí họng. Bọn Bương kệ mẹ Vova Lợn nuốt Crimea. Chuyện riêng nhà chúng, liênquan Buồi gì ai.Khi anh Zanhhài nằm ngai, zo gốcgác Tháy, anh ấy dã phi một phát vào Mõm bọn Vova Lợn, và ngả sang phía Âubương. Quitrình này zĩnhiên cần thờigian, không chỉ vài chục mùa.PS.Cơmà chúng Má nắm về nôngphu Slave là không dúng. Ba-phần-tư Âubương là dất của bọn Slave, chưa tính phần ziệntích của Lợn. Zânmạng thì phân-nửa, nếu tính cả phần của Lợn.Nên bảo bọn Bương ghét Slave là sai. Chúng không yêu, nhưng cũng chả ghét. Ghét Lợn thì dúng.

Asinerum Project Commander (30) said:	at 22/05/2024 12:27

Ref: Asinerum Project Commander (29)Déo biết dâu mà lần.Giờ bỗngzưng anh Zanhhài lên nóc tủ, hay mất ngai, con khác thay.Dcm rất khảnăng, bọn Uke này lại quihàng Vova Lợn, như bọn Bạch Nga.Lúc ấy, hóa-ra cônglao xèngbạc mấy mùa của nhânzân Âubương thành mẹ Cứt.Nên chúng Bương, nếu có ủnghộ Uke, thì cũng chừngmực thôi. Dạikhái không buông hẳn, dặng Vova có cớ lấnlướt, nhưng cũng lươnkhươn, déo nghiêmtúc.Ngoài ra, lãnhchúa Uke vốn như con Cặc, chínhphủ như con Buồi. Dến tận thời của anh Zanhhài, thì chả nghe tươnglai cặc gì cho xứ này.Như con Buồi, nói thế cho nhanh.Zì ủnghộ Uke, như một hànhvi lươngthiện tốithiểu của một chiênchúa. Chứ thựctâm, Zì nghe chả hivọng Buồi gì.

An Phong (31) said:	at 22/05/2024 13:19

Ref: Tetracyclin (17)Ca đoàn đệm guitar trong ca nhập lễ hay không thì tùy vào ban nhạc ca đoàn có con nào oánh guitar không thôi chứ.Lễ 5h chiều Chúa Nhật tại xứ Hy Vọng tôi ở, ca đoàn có 1 trống, 2 anh guitar bên cạnh organ truyền thống. Chơi chuyên nghiệp rất.Còn lạ tai nhất tôi từng đi là một nhà Chúa bên Thụy Sĩ chó. Ca đoàn toàn các anh chị da đen, chơi những nhạc cụ tôi không biết tên, và cách hát thánh ca cũng lạ rất.

Asinerum Project Commander (32) said:	at 22/05/2024 14:24

Ref: An Phong (31)Nơi nhàchúa, tại bấtkì dâu trên trầngian, thì, cadoàn phạng dàn gì, ai ca chính, ai ca phụ, ai hợpca, ca bản nào, etc, hoàntoàn zo anh phụtrách cadoàn chọnlựa, có thamkhảo ýkiến của các thànhviên.Các cabản chơi trong thánhlễ nên tuânthủ vài quitắc nhấtdịnh. Chảzụ zịp Lễ nào, thì nên ca bản nào. Có ca bằng chữ Latinh không. Etc. Diều này không bóbuộc, chỉ là khuyên, theo tậpquán giáohội dịaphương.Có cadoàn gồm nhõn 1 thànhviên. Anh này kiêm cả caviên, nhạccông, nhạctrưởng, all-in-one, vì diềukiện nơi chúng anh chỉ có vậy.Không có dàn, trống, kèn, sáo, thì anh ấy phạng nhạc Mõm. Chả sao cả.Thậmchí, có nhàchúa không có cả cadoàn, mà linhmục chủtế kiêm luôn, nếu anh ấy không mời dược giáozân nào tựnguyện giúp. Thithoảng, các linhmục cũng mời dược vài chị (aka Sơ) thamgia chỉdạo nhânzân cùng hátxướng. Nghĩa là, không có cadoàn, nhưng vẫn có người phụtrách phần nhạcnhẽo.Nếu anh linhmục hay các chị Sơ này không biết ca, hoặc ca không hay, thì anh ấy chị ấy dọc. Cũng không sao. Chúa hiểu dược hết.

Asinerum Project Commander (33) said:	at 22/05/2024 14:36

Ref: Asinerum Project Commander (32)Nghe thánhca nơi thánhlễ, chúng Má sẽ zễzàng nhận ra vănhóa vùngmiền hoặc zântộc.Nơi các nhàchúa Giùn, phầnnhớn các cabản dược zùng trong thánhlễ cônggiáo, nếu không là nhạc quốctế (chảzụ Latinh), dều mang âmhưởng Bolero. Nói trắng ra là, nhạc vàng. Buồnbuồn, thanvan, tháucáy.Dó hầunhư là một dặcthù zântộc. Giùn muônkiếp lầmthan, dờidời khốnkhó, nên nhạcnhẽo háthò nó phải trúng phongcách lầmthan khốnkhó. Tránh déo dâu dược.Zì dã tả chưa nhỉ. Thánhlễ của nhàchúa chínhtòa Parkning toàn chơi nhạc Quanhọ. Còn của nhàchúa Teining thì chơi nhạc Bàichòi.Ngược-lại, thánhlễ nơi các nhàchúa Bương thường gồm các cabản vuitươi sảngkhoái. Zĩnhiên cũng có lúc chúng chọn zịuzàng hơn, nhưng cănbản vẫn sảngkhoái.Zì yêu các thánhlễ Nho. Nhạcnhẽo ngọt như súccùlà, mềm dến từng ngọn râu chót tóc.

Asinerum Project Commander (34) said:	at 22/05/2024 14:54

Ref: Asinerum Project Commander (18)Mượn tạm thằng Gúc vài quả hình dôthành Algier.Khác mẹ gì Mạc Xây:[img=https://pbs.twimg.com/media/CWRZ9rAWcAATGlL.jpg][img=https://i.pinimg.com/originals/73/0e/bc/730ebc8c76bc6617a2202eede649b8a1.jpg][img=https://www.kanaga-at.com/wp-content/uploads/2021/07/algeria_algeri-1-1024x683.jpg][img=https://content.r9cdn.net/rimg/dimg/a2/04/dd9815df-city-10465-167c5c4403a.jpg][img=https://content.r9cdn.net/rimg/dimg/a2/04/dd9815df-city-10465-164dc53b979.jpg]Nơi hình cuối, chúng Má nghe quả nhà bên phải? Nó có phongcách phatrộn giữa Bương mí Hòy.Bọn Pháp Nhợn sang Giùn cũng chơi phatrộn tạng dó, giữa Bương mí Giùn, hànlâm kêu là trườngphái kiếntrúc "thuộcdịa".Vửa Bương vửa Toọc, zất gợitình.

Asinerum Project Commander (35) said:	at 23/05/2024 12:22

Con Kiu chưa gửi Private Key cho Zì dặng sang Nam Soudan côngcán, à cơ?Hehe di di, nếu quá thèm xèng. Sợ Buồi gì. Chúng Má, pama Giùn, sinh tại Giùn, sống Giùn baonhiêu mùa, nơi nguykhó hiểmdịa nhất trầngian, nhưng dã lên nóc tủ déo dâu. Sợ cáy con Buồi.Xácsuất chúng Má hisanh tại Nam Soudan cũng không cao mấy. Nhẽ 10% something. Lỡ lên nóc tủ sớm, thì Zì dã có Bích Coi thắp nhang online. Nhớ gửi Private Key nhé. Không thì Lồn cũng déo có thắp, nói gì nhang.Nhớ chuẩnbị các món ykhoa như thuốc bôi muỗi (dcm muỗi Soudan mà chích phát, thì chúng Má lên nóc tủ còn nhanh hơn bị dòmchíu bởi zukích), thuốc ỉa-chảy (dcm ỉa-chảy là dặcthù zântộc Soudan cmnr), thuốc uốnván, các tạng thuốc khángsinh và cầmmáu, zaogăm (zèphòng bị lưumanh dộtnhập), bỉm và mìtôm (dặng không phải chui khỏi phòng bandêm), quạt-sạc (nhớ kèm Bin cực khỏe dặng trụ qua các cú mất-diện chừng 3-4 ngày), etc.Chúc con Bò vuivẻ với mớ Ôngtơn dong dược sau vài tháng chuzu Phi Mọi. Lếu déo có con nào chịu sang thay, thì cùng lắm sống thêm 6 tháng 1 mùa nữa.Ba tháng chưa chết, thì một mùa cũng déo chết dược dâu hehe.À quên. Dừng dúdởn tỉnchịch lungtung nha. Chứng Sida vẫn dang là tệnạn của Trung Phi.

Asinerum Project Commander (36) said:	at 23/05/2024 12:36

Bọn Bắc Phi, sống ven Dịatrunghải như bọn Nam Âu, tàinguyên sáng hơn nom tỏ (zầukhí nhiều lòi Lồn, khoángsản tràntrìa), khíhậu cũng mátmẻ (bọn Rốc thithoảng hứng tuyết rơi cả tháng giời, khác mẹ gì Nho hay Ý), câycỏ hoalá mượtmà, nôngphu zazẻ cũng trăngtrắng khác xa quân Mọi Gộc.Mà thế mẹ nào, mãi nghèo như chó.Chứngtỏ, dó là vùng dất dã bị nguyềnrủa. Bọn nôngphu chúng không có cách nào bươn lên dược, ngoài làm culi cho bọn Âubương.Tươngtự, là quân Nga Lợn. Dcm cũng thuộc zòng thượngdẳng từ gốcgác. Mà thế mẹ nào, mãi chỉ là Lợn. Bọn Lợn này, ngoài phạng nhau, thì déo biết làm cặc gì doànghoàng.

Asinerum Project Commander (37) said:	at 23/05/2024 12:41

Quân Nam Phi, với dầutư nghiêmtúc bàibản và nặngtrĩu từ bọn tưbản Anh Nhởn, tưởng dã có một sốphận khác.Ai zè, cuốicùng, chúng lại zìa mí máng của chúng. Làm người déo muốn, chỉ muốn làm Chó.Quay sang chuyện Giùn. Cũng không khác mấy. Namkichó từng có cơhội thành dỉnh-tóp Á Tăm, ít-nhất ngang Xẻng. Nhưng chúng tự ỉa mẹ vào mâm cơm của mình cmnr, còn dâu.Dcm bọn Namkichó.

Tetracyclin (38) said:	at 23/05/2024 16:11

Ref: Asinerum Project Commander (36)Nga lợn so mí Giùn thì vẫn trên nhiều boong lắm đcmNửa thế kỉ trước anh đi học phổ thông ở Moscow, khẳng định mẹ luôn là thời điểm đó chúng nó vẫn sướng hơn Giùn bây giờ và thậm chí 100 năm về sau nữa.Giùn đúng là đéo còn gì để mô tả về mức độ bị nguyền zủa nữa hehe RIP

Tiểu Mỡ (39) said:	at 23/05/2024 16:33

Ui quán Bựa đã 16 niên rùi àmới ngày nào 13 , xong em kể niệm số 13 của em cơ mà, thời gian tốc độ quáhồi Zy khai sinh quán, chắc em còn ngồi cặm cụi làm văn tả cái cây trong vườn mà em yêu thích nhất Mẹ , xưa tả văn có con bè trùng tên,Nó tả cây hoa hồng : cây hoa hồng khoác lên mình chiếc áo đầy gai nhọn hoắtMình nghe xong, woa, hay thếMãi sau này mới biết con chép văn mẫuCòn mình thì tả cây 1 cách rất định lượng : cây cao từng này, quả to như này, mỗi trái bán được từng này,Chúc mừng sanh nhật quán, chúc Zy ngày càng dung lạp được những con bựa hãm nhứt về đây, để mình nghe cãi nhau cho rộn ràng, phấn chấnEm là em khao khát được cãi nhau với những đưa quanh mình lắm rồi đây nàyhaha, shit cut dai ham lin,

Asinerum Project Commander (40) said:	at 23/05/2024 17:31

Ref: Tetracyclin (38)Ai lại so something mí Giùn, baogiờ. Giùn, chỉ nên so mí dống Cứt, mà thoy. À cũng không nên làm vậy, vì Giùn còn thua cả Cứt.Bọn Nga Lợn, trong bấtcứ thờidiểm nào, thuộc bấtkỳ giaidoạn nào, cũng là Dáy của Hõm của Âubương. Khôngthể có bọn nào thảmhại hơn dược nữa.Con Lìn sủa cồng trên, khiến Zì doán, con này cũng là một Phan Gộc của bọn Lợn. Lếu không có Zì chửibới Lợn ngàyngày, nhẽ con cũng tương mẹ Lợn làm Bố trên 19 tầng mây.Cứ nom mặt bọn Lợn trên truyềnthông, là Zì mót nôn. Zù dó là Mõm Chó, lãnhtụ, hay any Ông Sao nào.

Asinerum Project Commander (41) said:	at 23/05/2024 17:42

Ref: Asinerum Project Commander (40)Zì không tỏ vì sao, bọn Giùn chúng Má lắm con tìnhnguyện làm Phan của Lợn vậy.Zì biết chắc, chúng chưa 1 lần dến Lợn. Déo biết cặc gì zìa lịchsử vănhóa chínhtrị Lợn. Cũng không có quanhệ Buồi nào với any Lợn.Về ảnhhưởng tới Giùn, thì Lợn cũng thua Khựa rất xa.Nga Lợn, thựcchất là một quốcgia trộmcắp zucôn và bắtnạt. Chưa nói dến vụ nghèo. Nghèo, thì chó nó cũng déo yêu dược.Thế mà cáy dcm, bọn nôngphu Giùn bảovệ Lợn hơn cả bố chúng. Toàn bằng những dịnhkiến chômchỉa và méomó, không theo bấtkì líluận lươngthiện nào.

Asinerum Project Commander (42) said:	at 23/05/2024 18:30

Nửa thếkỉ trước, Zì thường langthang xứ Nga Lợn, trên xeray.Chả ấntượng Buồi gì, ngoài cảmgiác, dấtcát chúng rộng quá. Mát, hay lạnh. Sạch. Rất rộng. Cựckì rộng. Period.Có những khoảnh, xe chạy nhẽ zăm trump câykylo, qua dêm zài, và cả ngày zài, giữa toàn cây lá nhọn, hoặc các biển tuyết mờmờ hunhút sầnsùi vôtận, mà Zì không gặp bấtkì một bóng người ven dường nào.Xe vùnvụt qua những ga-xép tỉnh-lẻ. Dêm, dèn sân ga dodỏ nhậpnhòe, như nến thama. Ngày, mùmịt sương.Không khói bếp. Không vết chân. Không chó sủa gà kêu. Không ai cả. Nobody out there. Zì tưởng mình dang phi nơi dịangục. Nãobộ trốngtuếch, mất mẹ mọi nhậnthức.Lúc ấy trời ấy, nhânzân chỉ khảzĩ tìm ziệu, các tạng vodka rẻ-tiền nấu từ thân bạchzương hoặc dạimạch nuôi ngựa. Bú cho hết mẹ thờigian.Rất thithoảng, Zì mới nghe vài bóng nhânzân. Chính là lớp nôngphu Nga Lợn. Những bôlão mama nhănnhúm, dầulâu trùm khăn vuông. Những trinhnữ beobéo dầndộn, mông vận váy hoa cà.Chúng bán các tráicây vườn tự trồng, trên những khay nhuôm nhonhỏ, nhận các xuteng hình Ông Nin lẻtẻ, chỉ dủ cho một bữa-cắn Cốtlết nơi tiệm-cắn nôngtrang.Giờ vẫn vậy.Rộng, nghèo, túng, và zucôn, chính là xứsở Dại Nga. Muôndời mãnkiếp.

Tetracyclin (43) said:	at 23/05/2024 19:05

Ref: Asinerum Project Commander (40)Hehe nhận mẹ luông cho Zì sướng.Đéo có Zì thì anh còn tưởng Nga lợn giàu hơn cả Mẽo, và đại ziện cho hehe chính nghĩa hoàn võ. Còn Giùn anh tưởng là ông Zồng bự tổ chảng vả Pháp, đá Khựa và vặn tai Mẽo nhanh hơn gửa đít hehe.Nói chung đéo có Zì thì đời anh còn hơn cả cứt cơ.

Asinerum Project Commander (44) said:	at 23/05/2024 19:12

Nơi Sô Liên chủngquốc xaxưa, thì xứ Nga Lợn chả gây mấy ấntượng, ngoài rộng. Như Zì giảng.Các dôthành Lợn, thithoảng cũng lòi ra vài con tàmtạm, nhưng rất không nhiều.Ấntượng của Sô Liên, lại dến từ bọn Trung Á, baogồm cả quân "Cáp Cát", tạng Armenie, Gruzie, và bọn tựtrị.Ngoài Nga Lợn, thì những xứ Nga-like khác, baogồm cả Uke, dều nhạtnhòa thumthủm. Bạch Nga, Mondovie, nằm trong dám này.Uke, thì Zì cảmsúc nhõn 2 dôthành mini, là Lviv (aka Lvov) và Uman. Nhẽ Zì dã giảng cmnr. Cả-hai dều không chínhtông thuộc Uke hay Lợn, nhưng thuộc xứ Nhan. Cả-hai dều từng là các thánhdịa của bọn Tháy Âubương.

Asinerum Project Commander (45) said:	at 23/05/2024 19:22

Ref: Tetracyclin (43)Bẻmmép. Nhạtnhẽo. Lúa.Có tạng Sinhviên này, thì Hiệutrưởng xấuhổ lõm cả khe Lồn ra.

Asinerum Project Commander (46) said:	at 23/05/2024 19:34

Ref: Asinerum Project Commander (44)Xứ Moldovie, tộinghiệp, nói ra thặc oanức, déo gốcgác Nga Lợn. Aka chúng không thuộc zòng Slave.Mà bọn này chínhtông Lamã. Một thờigian zài, chúng thuộc Roumanie. Chữ chúng giống chữ Latinh nhất, còn sót trên trầngian.Dendủi thế cặc nào, chúng cũng bị bọn Nga Lợn cướp mẹ, và Lợn Kìu tràn sang dông như dặc. Nhẽ 40%, hoặc hơn.Quãng WW2, bọn Dức Nhợn bán dứt Moldovie cho Sô Liên, tách khỏi miền Roumanie Phátxít, thành quốcgia còcon khốnkhổ ngàynay.Giờ bọn này muốn nhập vào cốhương Roumanie cũng déo xong, vì zính mẹ dám Lợn Kìu quá dôngdặc. Chơi mí Lợn Vova Mõm Chó, thì dói lòi mồm ra, gòy thành thịt-nướng cho các cú xungdột, như dám thổphỉ Chechnia, chứ hivọng Buồi gì.

Vicuutinh (47) said:	at 23/05/2024 19:53

Do con máy đùi của anh sắp tèo. Cắn lời Zì anh đú theo trend Mac cài win xem sao.hehe.[img=https://i.imgur.com/bXqf6Ej.jpeg] Trải nhiệm ban đầu do anh chỉ tác nghiêp văn phòng là mượt mà, màn hình nét, máy đẹp nýhỏ gọn.Mỗi tội đời máy anh bàn phím gõ ko thích, hay kẹt.Chi Bộ tinh ý có thể đoán được.Tóm lại. Giống lời sale Giùn: Mac 10+ cài win ngon trong tầm giá các Má.

Vicuutinh (48) said:	at 23/05/2024 19:59

Thêm quả nữa cho sinh động.[img=https://i.imgur.com/lworyC7.jpeg]

Vicuutinh (49) said:	at 23/05/2024 20:02

Chắc các Má cũng đoán ra. Win anh là bản quyền xịn giá mua key cho 1 máy 249k. Office cũng.DCM tổng chi phí cho quả Mac 10+ và win 350 biden.

Asinerum Project Commander (50) said:	at 23/05/2024 20:33

Ref: Vicuutinh (49)Ngoan dó, Zì khen. Cơmà giá 350++ nhẽ hơi cao quá? 250 thì okay.

Apple1579 (51) said:	at 23/05/2024 21:49

Ethereum ETF nay SEC off thì đẹp

Silk (52) said:	at 23/05/2024 23:40

Ref: Vicuutinh (47)Dùng có bị nóng máy bấtthường không Má?

Asinerum Project Commander (53) said:	at 24/05/2024 02:45

Bọn con Bò có cháu nào khoái zùng con Gúc Gemini không ta?Zì nghĩ con Bot này cũng tàmtạm, zù, cánhân Zì, không ưa bằng con Sam ChatGPT.Nhưng con này nhẽ ngoan hơn con Copilot của Biu Cánh Cửa. Zì chưa thử nhiều, nhưng tạm nhậndịnh vậy. Maybe Zì sai, cần thêm bằngchứng.Chơi Gemini miễnphí, nhẽ cách ngoan nhất là zùng Chrome trên máydùi hay máybàn.Cách zùng như sau.1. Chạy Chrome;Zùng Browser khác thay Chrome cũng dược, nhưng nhẽ bị some hạnchế từ thằng Gúc;2. Login tàikhoản Gúc;3. Nhập trang https://gemini.google.com/extensionsDánhzấu các zịchvụ muốn xài, trừ thằng "Google Workspace" vì thằng này nó chọc mẹ vào Gúc Drive của chúng Má;4. Nhập trang https://gemini.google.com/appBấm zấu "+" gòy thựchành các cú Chát bìnhthường;Zì xài cũng ít, nên chưa nghe giớihạn nào.Chúc bọn Cò Con Dầu Bò chơi Êi Ai vuivẻ và déo tốn xèng.

Asinerum Project Commander (54) said:	at 24/05/2024 03:00

Ref: Silk (52)Máydùi déo nào chạy lâu chả nóng? Nhưng nóng bấtthường, thì không.Chỉ trừphi chúng Má chơi ngành Moi Kèn cáy dcm. Hiệntại moi Nemt9 chưa gặp vấndề gì. Chứ moi Gemt9 thì máy nóng như ninh.Niênthọ của các nòi Mac trungbình dạt 15 mùa. Zì có con Macbook Pro xài từ 2006 dến giờ vẫn dủngdỉnh chả zính tộitình nào. Còn máybàn thì, vôtư vĩnhcửu muôndời.Nếu muốn một zòng máydùi tincậy bềnbỉ, thì chính là nó.Cơmà bọn Mac này cũng có nhượcdiểm.Nhớn nhất là quả Phím, như con gì phía trên nêu. Rất hay lởmkhởm. Cách xửtrí: zùng mẹ Phím ngoài, trừkhi mang máy ra côngtrường.Nhớn nhì là quả Mành. Mở ra mở vào nhiều, zễ bị bục mẹ các zâynhợ. Cách xửtrí: mở ít thoy, mở Buồi gì lắm.Dcm Zì giảng chungchung cho bọn Sinhviên nghèo hiếuhọc thoy. Chứ con máy giá 2 trump Ông Tơn, chạy vàiba mùa là lãi khắmlặm cmnr còn mong Buồi gì nữa.Cánhân Zì thì, zùng món déo nào, cũng phải bềnbỉ tincậy. Giá dắt hay rẻ mặc lòng.

Tép Ong (55) said:	at 24/05/2024 08:08

Chúc mừng sinh nhật quán. Kính chào Dì kèn khủng, sometimes hỏng. Địt cụ con pín mạt lòn chao nát dụ mới con sành tai thiệt bóp lan nhựa. Anh tàu ngầm theo Dì ngần ấy năm ��������

Là Sao (56) said:	at 24/05/2024 08:31

This comment has been removed by the author.

Sao Sɷlɷ (57) said:	at 24/05/2024 08:46

Ref: Là Sao (56)Bàn phím butterfly Mác đời 2015-2019, thảm-hoạ. Anh có 3con Mac tầm này, thì thay phím (and main) cả 3-lần.Apple có chương trình thay miễn-phí 1-đổi-1 cho các máy bị vấnđề về phím butterfly.

Silk (58) said:	at 24/05/2024 09:08

Ref: Asinerum Project Commander (54)Vậy mua máyđùi Mac hỏng mành về dùng phím chuột và mànhngoài luôn cho tốiưu hehe.Máyđùi hỏng mành thì giá = 1/2 máy lành, thậm chí rẻ hơn.[img=https://vnn-imgs-a1.vgcloud.vn/znews-photo.zadn.vn/w860/Uploaded/ygtmvd/2022_03_19/271897835_4884652291577572_1601811503098408745_n.jpg]

An Phong (59) said:	at 24/05/2024 09:16

Ref: Asinerum Project Commander (53)Con Sam ChatGPT ngoan hơn, nhất là mấy câu hỏi về coding. Con Gemini hay trả lời lòng vòng không đi vào trọng tâm.CoPilot của Bill thì hay trả lời sến sẩm, dù nghe đồn ruột cũng là từ OpenAI ra.Tôi chưa giả xèng xài bản pro của bọn này nên không biết khác biệt đến mức nào. Nghe đồn con Claude cũng rất khá nhưng dcm bữa đăng ký không nhận được tin nhắn kích hoạt.Mà dạo này bọn nhà mạng nhẽ có lệnh gì từ con Hùng 4T, các dịch vụ từ nước ngoài gửi tin nhắn hay chậm trễ rất hoặc thậm chí không nhận được.

Asinerum Project Commander (60) said:	at 24/05/2024 09:17

Ref: Sao Sɷlɷ (57)Nói về Phím của máydùi, thì, không riêng Mac, nhưng zòng máymóc Buồi nào cũng hay hưhỏng, và hỏng trướctiên. Dã hỏng, thì phải thay. Dã thay Phím, thì phải thay mẹ cả Main. Dcm thặc là suynhược.Cơmà, nếu so trên giácả và niênthọ chung, thì hóa ra, Mac hưhỏng kinhhãi hơn, và bị cằnnhằn nhiều hơn.Quả bảohành 1-thay-1 "chínhhãng" không có ýnghĩa gì nhớn, ngoài chútdỉnh vevãn anủi zìa kinhtài. Dcm tựzưng vác máy ra tiệm, thì quăng mẹ vào thùng rác, cho nhanh. Bởi, bảohành xong, thì giácả và chấtlượng con Mac sẽ ngang mẹ con máy Khựa 5 tuổi, chưa tính dến thờigian và thiệtthòi chúng Má phải gánh.Số chúng Má phải rất Nhọ, thì mới kiếm dược con máydùi chả hưhỏng Phím cú nào. Zì cũng déo Nhọ dược như vậy.Con Sôlô chơi Mac mãi gòy, thì múp mẹ sang zòng Surface 11 "Êi Ai" của Biu Cánh Cửa.Zì chưa chơi con này, vì hiếm khi phải vác máy longzong trên dường dời. Khi di chơi, Zì sẽ không làmviệc. Tươnglai thì maybe, Zì khảzĩ thử.Con Sôlô zân taychuyên, nên chơi trước.Mac giờ xuống-xề cmnr. Các zòng "Khôngkhí" hàng-toe 2024 giá-chợ dã thụt mẹ zưới 10 trump.Zì súi bọn Cò Con chơi Mac, là chơi các quả tayhai dại-hạ-giá 2-3 trump. Chứ chơi Mac Toe giờ, hầunhư là một bángbổ. Mùa của Mac sắp cụt cmnr, thoy xong.

Asinerum Project Commander (61) said:	at 24/05/2024 09:19

Ref: Silk (58)Phải gòy, tươngtự chơi các zòng máy Mini. Coi con Mac là một quả máy-thùng. Vậy thoy.Khi di zudãng, nếu cần, thì cắm mẹ vào tivi của kháchsạn. Vậy cũng xong.Phím/Chuột thì sắm zòng Răng Xanh, cũng của Mac, cho êm.

An Phong (62) said:	at 24/05/2024 09:32

Ref: Asinerum Project Commander (41)SGK Giùn vẫn tuyên truyền Sô Liên cứu thế giới khỏi WWII hehe, và là ân nhân của Giùn giúp thắng Mỹ mà. Bọn nhi đồng lớn lên cứ thế mà tin thôi. Media Giùn cũng luôn nói tốt cho bọn Lợn. Như mini nhà tôi đi học về vẫn ca ngợi con zâu zài cứu tinh dân tộc, suýt bị vện tôi vả cho mấy phát hehe.Bọn du học Nga về thì 100 con thờ Nga đủ 99, còn sót lại nhõn Zì chửi Nga nhợn. Khác với Mẽo chó nhiều con ở lại cắn cơm Mẽo mà chửi Mẽo như hát hay.Nhẽ bọn Giùn du học Nga được bú diệu thoải mái, gái Nga cho giao cấu, khác với du học Tây bương bị gái bương nhìn nửa con mắt nên găm trong bụng hehe.

Asinerum Project Commander (63) said:	at 24/05/2024 10:04

Ref: An Phong (62)Hoy Zì kệ con mẹ bọn nôngphu Giùn. Ngu và khắm, thì chịu dònvọt của cộngquân là xứngdáng cmnr.Zì chỉ lạlùng rằng, một con Bựa dược dánhgiá khá ngoanngoãn, là con Lìn, mà cũng là Phan của bọn Lợn.Xấuhổ phết.

Asinerum Project Commander (64) said:	at 24/05/2024 10:07

Zìa ngạch Coding, thì Zì nghe con Gúc Gemini cũng tàmtạm mà, dâu quá thảm. Zĩnhiên cũng khá nonnớt so mí con Sam ChatGPT.Lếu chúng Má thựcthụ dang/muốn làm Coding, thì nên chơi con Git Copilot (cũng thuộc dám Biu Cánh Cửa, nhưng dộclập, và có nghề như phết). Bọn này thu xèng, nhưng xứngdáng dấy.

Đầu Đất (65) said:	at 24/05/2024 12:05

Anh mới gặp thằng đệ, nó bỏ ra quãng 20 năm phụng vụ Chúa. Học Thân học, học tiếng Hy lạp và Hebrew để chăm chút lời Ngài. Anh hỏi nó: Trong ngày đầu Sáng tạo thế giới, Chúa đã phân tách ánh sáng và bóng tối mà mãi đến ngày thứ 4, Ngài mới làm ra mặt trời và mặt trăng. Vậy, những ngày đầu ấy, ánh sáng đó là gì. Hăn bảo: Có nhiều giả định nhưng chắc chắn thì không một ai biết. Chỉ có một cách chắc chắn để biết, đó là: Khi gặp Chúa chúng ta hỏi và Ngài sẽ giải thích. Từ đó, anh không quá lăn tăn về những điều mà anh có thể không làm được trong khi đang ở trên đất. Tỉ như, anh sometime cũng mong gặp Zi, kẻ đã dạy anh ăn, uống, ngủ, ỉa và cả địt nữa nhưng giờ anh đéo lăn tăn nữa vì khi gặp Chúa anh sẽ hoi: Chúa ơi, Zi là thằng nào trong đây. Và Ngài sẽ chỉ cho anh. Vậy thôi.

Vicuutinh (66) said:	at 24/05/2024 12:42

Ref: Silk (52)Mac đúc nhôm nguyên khối nên dĩ nhiên là nóng hơn các lap võ nhựa khác rồi.Tuy nhiên, nếu chỉ dùng văn phòng thì thoải mái. Nhiệt độ đo CPU - Z tầm 55 -65 độ.

Vicuutinh (67) said:	at 24/05/2024 12:49

Thực ra, anh đã có một máy bàn để sinh hoạt thường xuyên, Game, Sex, etc.Một con máy đùi sắp hỏng. Nên mua Mac 300$ để thay thế ko dùng quá nhiều, thi thoảng xem phim About Time trên giường cùng vợ trước khi ngủ...Với giá như vậy là Anh thấy hài lòng.P/s. Con Mac anh đời 2017 Core I5 - 16GB Ram - 256 Cabin. hehe

Exodus Wolf (68) said:	at 24/05/2024 16:08

Cá nhân anh đánh giá quốc gia nào thì hay dựa trên những thứ chúng mình dùng hàng ngày. Như bọn Mẽo thì khỏi nói, từ phôn khôn, máy đùi cho tới Internet. Khựa thì góp vào những dụng cụ hàng ngày như nồi niêu xoong chảo, hàng điện tử thì chúng góp phần gia công lắp ráp.Bọn Nhật Bản Âu Bương tuy không ồn ào, nhưng chúng đóng góp chất xám vào chuỗi giá trị của những thứ trên.Còn những xứ được cộng quân ca ngợi: Nga lợn, Bắc Hàn, Cuba, .... Toàn những xứ cứt đái, đéo đóng góp được cặc gì tử tế. Thế thì chẳng có lý do gì coi trọng chúng cả.Con lìn nể bọn Lợn nhẽ là nếp nghĩ từ bé, nên quen mẹ rồi. Chỉ nhìn chúng đéo có nổi một phát minh tử tế trong một thế kỷ gần đây, lại đéo thấy đóng góp gì vào cuộc sống hàng ngày, thì đủ hiểu đẳng cấp của tộc chúng, đâu cần phải suy xét cho nhiều.

Tetracyclin (69) said:	at 24/05/2024 16:39

Ref: Asinerum Project Commander (63)Thì Zì nghĩ thử một con Giùn mini đói như chó, suốt ngày mặc quần rách, zép lốp và trò chơi duy nhất là hehe lội cống, bỗng zưng được thả vào xứ Moscow thời Thiên đàng, cũng xếp hàng bú Coca và cắn McDonald, đêm về có ly Similac ấm bụng chiến sĩ trước khi đi ngụ hehe, có khác cặc gì được lên Niết Bàn hem. Hehe quá khứ xấu hổ như phết. Nhưng ngay sau khi nhận ra bộ mặt thật của Cộng quân, anh căm thù chúng đến tận xương tuỷ đcm.

Asinerum Project Commander (70) said:	at 25/05/2024 06:27

Ref: Tetracyclin (69)Zì thathứ chúng Má. Chúa cũng.Dã 6000++ mùa cmnr, Giùn baogiờ chả lấy Miếng Ăn làm tưtưởng chủdạo.Nhìnnhận mọi chuyện Sướng-Khổ, Buồn-Vui, Mạnh-Yếu, Nặng-Nhẹ, Nhỏ-To, Tốt-Xấu, thảy qua Miếng Ăn.Quăng chúng mảnh xương, chúng sẽ múa suốt mùa.Khó trách.

Muối Đất (71) said:	at 25/05/2024 19:29

Bận quá này mới vào Quán. đêm nay lội cồng từ trang 23 của bài trước.Chúc mừng Quán đã vào tuổi vị thành niên, non tơ phên phết he he he. Zì thì ngày thêm già hói đanh đá, cáu bẳn, và nuôi em bé mềm tay hố hố hố....Mong Ngài cứ cường dương hiệt liệt dẫn dắt lũ bò này hăm hở "bò qua CNTB" nhé Zì.SOL cắn nhời Zì Muối vẫn còn được ít he he he của để zành.

Asinerum Project Commander (72) said:	at 25/05/2024 20:33

Cuối tuần, các Bò nên zịuzàng thưthái nhẹnhàng bước mịnmàng vào nghỉngơi cùng thiênchúaThe End Of The WorldSkeeter Davis, 1962[youtube=sonLd-32ns4]Cabản này thường bị hànlâm dánhgiá không côngbằng. Bởi thựctế, nó vừa có phần nhạc dẹp như tuyệt, và phần nhời tránglệ.sao giời rọi nắng?sao biển phạng bờ?liệu chúng biết, sẽ tậncùng thếgianmộtkhi ông không ngôntình cháu nữa?

Asinerum Project Commander (73) said:	at 25/05/2024 22:07

Ref: Tetracyclin (69)Con này sang Lợn từ thủa hàinhi, mà dược bú Coke mí cắn Bích Mịch, thì mới quãng giữa 1990s thôi, còn non lắm.Trước 1993, Coke không dược vào Lợn, zù cũng dược bán giớithiệu tại giải Lựcdiền Trầngian Zâmzục 1980.Ngược-lại, Pepsi dịchthủ chúng, lại dược trùmsò xứ Lợn từ quãng dầu 1980s.Mịch vào Lợn cũng muộn. Sự này dã thành giaithoại. Mịch tại Mẽo là hàng junk-food, chỉ nôngphu mí cắn. Còn tại Lợn, nó thành mẹ dỉnhcao, dặcthù tinhhoa dếquốc.Nhưng Zì tin con Lìn déo có cửa cắn Mịch, vì vửa dắt vửa khó chơi. Coke thì thoảimái không vấndề.Zì từng tintưởng rằng, nôngphu Nga Lợn sẽ chóng dược thành Bương, bắtdầu một sinhkì tươimới dầy hứahẹn. Xứ Dại Nga túngbấn sẽ dược nên cườngquốc không bằng Bôm, Mõm, và tínhmạng rẻrúng của các Ivan Lợn, nhưng bằng một kinhtài sángsuốt.Nhưng rốtcuộc, Zì sai. Lợn ngàn mùa vẫn Lợn. Không cách nào khác dược. Chúng dong xèng không nhằm cuộcdời sungsướng, nhưng nhằm chế Bôm To, ngoác Mõm Rộng, và hạgiá các tínhmạng Ivan Lợn thêm vài boong nữa.Kinhtởm. Fuck russian fucking pigs.

Desperado (74) said:	at 26/05/2024 18:02

Bích Mịch của Zì là cái món Big Mac đúng không? Cái món biến-âm của Zì khó thật, mấy lúc phải search lại một vấn đề gì đấy mà anh ngồi nghĩ mãi không ra keyword.Trên mạng có bao nhiêu ảnh của nông dân Lợn xếp hàng cắn Mịch, trên ảnh còn ghi rõ ngày đầu tiên cửa tiệm của bọn sàilang mở cửa ở Lợn 31 tháng 1 năm 1990.[img=https://d3i6fh83elv35t.cloudfront.net/static/2022/03/2022-03-08T190737Z_63063452_RC2Z2271QNF0_RTRMADP_3_UKRAINE-CRISIS-COMPANIES-1024x702.jpg]

Day-dreaming (75) said:	at 26/05/2024 18:05

Cô Lìn lội cống có gì hay ko? Trò vui thời nhi đồng của mìn cũng là...ra ngắm cống rãnh nước trong vườn nhà ông bà.Chẳng mùi hôi thối gì, ngày đó miệ ko hiểu sao ông bà bô không khoét cho lỗ đất để đi bậy, mà cứ đi nặng là bắt vào nhà xí công cộng, tởm và thành ác mộng mơ đôi khi đến giờ.cống rãnh nước trong veo, đâu ra nhiều con cá công bé tí xíu đuôi thân xanh đỏ nhiều màu bơi lội, cả những cong quăng quăng. Những dải bùn hay rong rêu loằn ngoằn. Thế là cứ vục tay vớt chơi chơi, tí lại tay đấy vặt trái cho vào mõmnói chung ko có quán, ko có Zì đời mìn chắc thảm hơn mút phải kứt.chúc mừng sinh nhật quán...

Sao Sɷlɷ (76) said:	at 26/05/2024 22:27

Ref: Asinerum Project Commander (64)Yeah, con Git Copilot khá hữu-dụng cho dân-công coder ngày nay.Rẻ nữa, $10/tháng cho account cá nhân, bằng 2 cốc cà-fê.

ZC (77) said:	at 27/05/2024 11:03

Dì Ngài và các cô Mika, OaiVu, Đầu đất, Đông Xèng, Củ chuối, Anphong, Day-dreaming, Wu, cô Sao, 1 cô tôi không rõ quý danh và tất cả các cô khác; Ngồi cả xuống để tôi cảm ơn vì những đồng tiền dâng cúng xây dựng nhà thờ giáo họ nơi tôi. Tháng 6 tới sẽ khánh thành nhờ thờ, trước đó nhà thờ đã dâng thánh lễ rồi. Rất cảm ơn Dì Ngài và quý bựa. Nguyện xin Thiên Chúa trả công bội hậu đến quý vị.[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEjTiHkyqIDzgs0lWi3sTsxLiOXHHHRtjK-HUioqoTpRyTNeVNRKdOq5jVWq_9qyA6CTZ_j4ciTbzXoIUZcu0p44fE4G3JCFRH1ArySURfIqJiXDdGuOUZ071aSHByiXji0JGI1QzC7vasPuQxTbRz871uY0Hzm8A0Dh-9KLn3k9HTvkB6DmAoaaNaTkHpow/s1280/z5465459024757_31f66cab33c91e4e00378a0fc10e6b9f.jpg]

ZC (78) said:	at 27/05/2024 11:08

Tượng Chúa Giê-su, Thánh giá Chúa chịu nạn, tượng Đức Mẹ, Thánh Giuse được thay mới phù hợp với kích thước hơn so với ảnh.Hệ thống đèn cũng lắp lại cho phù hợp hơn.Một kỳ công với 1 giáo họ với 90 nhân danh, nhưng chủ lực chỉ 10 gia đình với những giáo hữu thủ cựu, lai hóa quá nhiều dân ngoại.

Vu Van Oai (79) said:	at 27/05/2024 13:25

Ref: ZC (78)Chúc mừng giáo họ của Cô ZC đã có nơi be bé xinh xinh để dành cho Chúa.Cô vui lòng cho biết hiện tại giáo họ có cần sự giúp đỡ gì thật cần thiết thêm không? chẳng hạn như tượng ảnh mới hay đồ dùng thiết yếu nào còn chưa có?PS: Chúc mừng Quán 16 liên cùng Zì Ngài luôn tràn đầy kích động và tưng bừng cho toàn thể chúng Bựa :)).

Ngoan Seantei (80) said:	at 27/05/2024 15:07

Ref: Asinerum Project Commander (13)Nhờ Zì động viên việc giết chóc Giùn.Các đây 1 tuần em cũng mơ được giết Giùn.Không AK hay phóng lợn xiên Giùn.Em thấy mình ở trên nóc KeangNam, toà nhà trọc trời Giùn.Bầu trời quanh em xám xịt, mờ mịt, đầy tiếng ồn ào của còi xe, tiếng chào nhau, chửi nhau, thoá mạ nhau của Giùn. Em vung tay ta, rắc vi trùng như reo mạ. Trùng bay theo gió, uốn lượn và đổ ập xuống đầu Giùn. Cả Nụi nháo nhào, Giùn nào trúng trùng gục xuống, lăn lộn gào khóc, giật tóc, giằng xé chân tay thân mình. Giùn nào chưa dính thì hốt hoảng bỏ chạy, chạy bằng bất cứ gì chúng có. Nhưng không thoát được. Chúng lại lăn lộn gào khóc giằng xé. Chúng càng chạy thì trùng càng lây lan. Nụi dân dần yên ắng lại. Gió dần thổi mạnh lên, mây đen mù trời. Mưa, gió ầm ầm thì em tỉnh giấc

ZC (81) said:	at 27/05/2024 16:37

Ref: Vu Van Oai (79)cảm ơn cô Oai nhiều.Vừa rồi đóng ghế, thì mỗi nhà dâng 1 bộ ghế khoảng 20 cái là ok roài. Tượng tranh 14 chặng đường thánh giá thì đã sắm xong. Mỗi thánh lễ Chúa nhật có khoảng 30 tín hữu tham dự Thánh Lễ thôi.Ảnh trên chụp cũng lâu rồi. Giờ đang tập hát, ngồi khách khứa thôi.

Asinerum Project Commander (82) said:	at 28/05/2024 06:04

Ref: ZC (77)Hi Nhânzân.Giáohọ của Nhânzân nhõn vài chục giáohữu, làm vậy là ngoanngoãn cốgắng. Zì có nhời khen.Cơmà Zì nghe Nhânzân dầutư xâyzựng non quá. Tường xây 20-phân thế kia, nhẽ 20 mùa phải xây lại, hoặc dạitu. Vậy là phíphạm.Dúng ra, Nhânzân cần chơi như bọn Bương. Kinhphí baonhiêu, làm bấynhiêu. Zần từng bước, lâu thế nào cũng chờ. Không zứtkhoát hìhục phạng ngay trong vài mùa, rồi sau thành vấtvả.Móng làm trước. Cứ dá-hộc mà phạng. Xong móng, chưa có xèng xây tường, thì bỏ dó, nó không hỏng dâu. Trong móng này nên có cả hầm. Hầm zành cho các kỉvật của giáohọ. Nhânzân chưa nom ra hữuzụng của nó, thì sau sẽ hốitiếc.Dủ xèng xây tường, thì xây. Tường phải zầy 60 phân trở lên. Tường này, nếu chưa có nóc, thì trump mùa cũng chưa hỏng.Chưa dủ xèng cất nóc, thì kệ mẹ tường dó. Nếu cần nơi làm thánhlễ ngay, thì che bạt lên trên, zùng tạm. Những nhàchúa dơnsơ zangzở tạng này không hiếm trên trầngian, baogồm cả bên Bương.Nóc nhàchúa, thì dơngiản. Chỉ cần nhiều cây, và ngói. Chiphí không quá dắtdỏ. Nóc này khảzĩ hỏng trong vài chục mùa. Không sao cả. Hỏng dâu sửa dó. Bên Bương cũng vậy. Các nóc nhàchúa (và cả các côngtrình bìnhthường) phải trùngtu liêntục.Nộithất, zĩnhiên sẽ bồidắp zần. Zì nghe nhàchúa kia của Nhânzân trangbị nộithất hoànhtráng lậptức, không tươngthích mí hàmlượng vôivữa xâyzựng.Giáohọ nhỏ, giáohữu vắng, thì xây nhàchúa nhỏ thôi. Khi nao dôngdúc lên, thì mua dất xây nhà mới, chứ không dập nhà này di. Nhà này zành làm kỉniệm.Nhàchúa giữ dầulâu thánh Cornay Tân trên mạn Footho, zo họhành của anh ấy bên Pháp mang xèng sang xây tặng Giùn. Cũng phải chục mùa mới xong, chứ không nhanh dược như Nhânzân.Dã 120 mùa gòy, nhàchúa này vẫn chạy tốt chỉ trungtu nhõn ngói nóc, và sơnve ngoài tường. Và vẫn dủ ghế cho tínhữu toàn vùng.Zì không muốn phêphán Nhânzân trong chuyện tâmlinh thờphụng. Cơmà Zì vẫn phải nói, bảntính Mồm Dỏ Cắn Nhanh của Giùn vẫn luôn là thốngtrị, không sửa dược trong vài ngàn mùa nữa.Zì nói lần này không là lần dầutiên, và cũng không là lần cuốicùng. Lòngthành zâng lên thiênchúa, là chuyện nhớn, không à-uôm ậm-ừ dược.

Asinerum Project Commander (83) said:	at 28/05/2024 06:17

Ref: Asinerum Project Commander (82)Dcm Nhânzân.Lếu Nhânzân là quân Backichó, nhẽ cũng từng thăm nhàchúa Tamdao?Dó chính là côngtrình xâyzựng zuynhất còn tồntại nơi thịtrấn nghỉzưỡng Tamdao "100% Bương" mộtthời tránglệ, sau khi bị bọn Phỉ Cộngquân Zau Zai Ming tànphá mùa 1946 với mụctiêu hènhạ của chúng.Bọn Phỉ dã không phá dược nhàchúa, không chỉ vì dó là nhàchúa, nhưng còn vì chấtlượng xâycất của nó quá tốt.Bọn Phỉ nhồi các thân thông già vào trong nhàchúa, thiêu như dun lò gạch, nhưng vẫn không phá dược, ngoài phần nóc, và chỏm tháp-chuông.Zĩnhiên chúng chưa thử bằng bộcphá. Cơmà zùng lửa mãi không xong, thì chúng sợ cmnr.

Asinerum Project Commander (84) said:	at 28/05/2024 06:19

Chết cười mí em Ngoan.Vậy là, bảnnăng em dã trỗizậy dúng quitrình gòy dó.

Sao Sɷlɷ (85) said:	at 28/05/2024 09:45

Ref: ZC (77)Great to hear! Chúc mừng cô Zái và Giáo Xứ sắp có Nhà Chúa mới.

Sao Sɷlɷ (86) said:	at 28/05/2024 10:05

Chúc mừng Quán Bựa 16-niên Anniversary.Như vậy là anh cũng biết tới Quán tròm-trèm 10 years.Khiếp thật, 10 niên mà ngỡ như hôm qua.Vẫn nghe Zì xoang xoảng giảng bài, đủ các chủ đề: từ triếthọc, qua vănhọc, rồi lịchsử, cả kỹthuật, môn nào Zì cũng chém như tay-chuyên, tài tài là.Thực tế là, anh đã học được khá nhiều từ Zì và từ quí các Bựa. Nên anh luôn thấy may-mắn vì biết tới Quán, tới Zì.Anh chúc Zì giữ mãi phong-độ, buồi-mãi-cửng đặng chăm Quán và chăm chúng anh.P/S: À khi nào Zì thấy khó ở (sắp muốn lên nóc tủ), nhớ báo (nổ) chúng anh cái địa-chỉ, đặng chúng anh còn tới thăm viếng (lần cuối?), hehe.

Sao Sɷlɷ (87) said:	at 28/05/2024 10:07

Okay, mấy hôm rồi anh có chút gảnh-gỗi, lang thang học lại tý kiến-thức về động-cơ điện, động cơ đốt trong, đặc biệt là trong ngành xe Bương.Để anh bót vài cồng hầu chi-bộ.

Sao Sɷlɷ (88) said:	at 28/05/2024 10:17

Mở bài, Oánh tý độngcơ đốt-trong, tiếng Bương "internal combustion engine (ICE)".Động-cơ 4-thì:[img=https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/d/dc/4StrokeEngine_Ortho_3D_Small.gif]Động-cơ 2-thì:[img=https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/d/dc/4StrokeEngine_Ortho_3D_Small.gif]Anh sẽ trọng-tâm vào món 4-thì (4-strokes) thôi, do xưa-nay động-cơ 4 trên xe Bương chiếm tới 99%.

Sao Sɷlɷ (89) said:	at 28/05/2024 10:18

Ref: Sao Sɷlɷ (88)Ơ, sorry, bốt nhầm cái 2-thì[img=https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/3/33/Two-Stroke_Engine.gif]

Sao Sɷlɷ (90) said:	at 28/05/2024 10:35

Okay. Động cơ 4-thì trong xe Bương.Crankshaft (C): tay-quay, thông thường, với xe Bương Front-wheel drive (FWD), thì tay-quay (not quay-tay) này chuyển lực quay tới hai bánh trước xe. Thông qua hộp-số nữa, cơ mà ta tạm chưa thảoluận hộp-số.Piston (P): là pít-tôngS: buzi theo tiếng ZùnV: valves aka vanI: intake, van vào (đường vào hỗn-hợp không-khí và nhiên-liệu đốt).E: exhaust, đường thảiW: water, hệ thống làm mát.[img=https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/4/47/Four_stroke_engine_diagram.jpg/440px-Four_stroke_engine_diagram.jpg]

Sao Sɷlɷ (91) said:	at 28/05/2024 10:48

Đa phần các xe Bương sedan thì đều chơi 2 bánh trước thôi.[img=https://miro.medium.com/v2/resize:fit:1100/format:webp/1*2SkkOTB6tdwNr1YL2RHpnQ.png]Zùn gọi này là dẫn động cầu sau[img=https://miro.medium.com/v2/resize:fit:1100/format:webp/1*Q2TpAaYMOWeqFQEOdI4NJQ.png]Dẫn-động 4-bánh [img=https://assets-global.website-files.com/60801cda8fa75d1cf863cacd/60801cda8fa75dd4db63cb4c_1%20(1).png]

Sao Sɷlɷ (92) said:	at 28/05/2024 10:56

Về hình dạng và thiết-kế, lại có thể chia động-cơ xe Bương thành 2 dạng chính:Inline: các pit-tông xếp thẳng hàng trên 1 hàng. Chả dụ động cơ i6 (6 pít-tông trên 1 hàng)[img=https://miro.medium.com/v2/resize:fit:1000/format:webp/1*rFp7o6rh74WHI-CCq6-nyw.jpeg]V-line: dạng chữ V. Chả dụ động cơ V6, xếp thành 2 hàng, lệch 90 độ (thông thường).[img=https://miro.medium.com/v2/resize:fit:1316/format:webp/1*CpCsSpuN8sRFG-TyVZ58tg.jpeg]

Sao Sɷlɷ (93) said:	at 28/05/2024 11:06

Mấy dòng xe Bương hạng-sang tạng Mẹc hay Bim hay Léc Xù rất thích chơi độngcơ V8 (4 pít-tông mỗi bên).V8 thì mạnh hơn V6, nhưng đòi hỏi thiết-kế chính-xác và tỷ-mỷ hơn, nhiều chi tiết hơn.Mời Gúc.

Sao Sɷlɷ (94) said:	at 28/05/2024 11:24

Lan man chút.Ở Bương Mẽo, xe Bương (ô-tô) nhiều như xe Kêu (xe-máy) ở Zùn vậy. Trừ các thành-phố lớn có phương-tiện công-cộng ngoan. Còn không, mọi nhân-dân >16 tuổi là phải biết lái xe và có xe riêng, rồi tự lái, tự đi học, đi chơi, đi làm.Điều này hơi ngược với chỉ đạo của Zì về phương-tiện công-cộng nhé, hehe.Và tiệm sửa xe (Auto Service) nhiều như tiệm sửa-xe-máy ở Zùn. Tiền công thì chát, như phết, khoảng $150 một giờ. Đcm, chưa kể tiền phụ tùng, 1-lần vào tiệm sửa xe ở Bương, mất vài-khìn như chơi.Một điểm khác thuận-lợi ở Mẽo, Đó là, cho Má thích vọc kỹ-thuật, tự mày mò sửa chửa thì lại khá ngoan, từ tool tháo lắp, đến phụ tùng thay thế, đủ các chủng-loại đời-xe thahồ lựa chọn.

Sao Sɷlɷ (95) said:	at 28/05/2024 11:39

Quay lại động cơ xe Bương.Một cỗ máy xe Bương hoàn chỉnh lại cần rất nhiều các chi tiết đi kèm. Anh liệt kê vài thứ must have dưới đây.- Battery (ắc quy)- Máy phát aka alternator (máy phát điện)- Water pump: nước mát- Hộp số- Timing belt: dây đai cam- Bộ phận làm mát: cooling, radiator (dàn mát?)- A/C: hệ thống máy lạnh- Sensors: các thể thoại cảm biến. Cảm biết lỗi đặng thông báo tới người dùng trạng thái lỗi; các tạng cảm biến khác thì lại được chính xe Bương sử dùng để tiều tiết hệ thống chả dụ ABS sensor, O2 bank sensor, etc.Chả dụ: hệ thống làm mát[img=https://images.cars.com/cldstatic/wp-content/uploads/1415724101107.png]

Sao Sɷlɷ (96) said:	at 28/05/2024 11:48

Để có 1 chiếc xe Bương hoàn chỉnh (không tính nội thất), thì vài thứ cần phải nêu như hỗ-trợ tay lái, trục bánh, hệ thống phanh thuỷ lực, giảm xóc, cân bằng lốp.Thôi anh đi toạ đã, mai anh nổ thêm.À, đéo liên quan, con đéo gì Nổ ở Zùn vừa tung ra BkavGPT ấy nhỉ?Đcm, con đó mất-trí roài. Có Má nào rảnh đưa cỏn đi viện khám xem còn kịp không.

Asinerum Project Commander (97) said:	at 28/05/2024 13:18

Chết cười.Nhânzân Sao Sôlô nhẽ mới di học một khóa chơi DIY xebương?Ngoan dó, Zì khen. Cơmà boong còn non, Zì chưa khen. Thuậtngữ sai lungtung.Crankshaft, chữ Giùn là Khuỷu, hoặc Trục-khuỷu. Nó là bộphận truyền chuyểndộng tịnhtiến của Bíttông {piston} sang chuyểndộng xoay-tròn của Trục-máy.Khúc nối từ Khuỷu ấy vào Bíttông, kêu là Tay-biên.Bíttông không tròn-trơn thùlù như Nhânzân tưởngtượng, nhưng có những rãnh mỏng. Các rãnh này chứa các linhkiện dộcdáo kêu là Xécmăng.Xécmăng lãnh tráchnhiệm gạt zầu-trơn trong Bíttông, khiến Bíttông chạy ngoan.Xécmăng làm từ chấtliệu gì, thì Zì cũng déo sure lắm, nhưng dạikhái rất cứng. Và dặcbiệt là, lõi của ông ấy có những thỏi kimloại Natri nguyênchất.Dcm thủa nhidồng, chúng Zì thường bẻ các Xécmăng hưhỏng thảiloại, chôm các miếng Natri lànhlặn, thả mẹ xuống cống, nghe chúng ông nhảy như choichoi, rất phêpha.Bugi, thì chỉ có trong các dộngcơ xăng. Chứ dộngcơ zầu không có.Dộngcơ xebương cũng không chỉ toàn tạng "I" và "V" như con Sôlô khoe, nhưng còn có cả tạng "H" aka Boxer (của quân Pót Chê và Subaru, hoặc xekêu của BMW), và "W" (của những con xe bự khủnglù hoặc dắtdỏ).Dộngcơ "H" chơi các Xilanh nằm ngang trên cùng một mặtphẳng, châu dầu vào trục-máy. Dộngcơ "W" thì gồm 2 dộngcơ "V" ghép chéo nhau.Sứcmạnh dộngcơ không dến từ việc nó là V6 hay V8, nhưng dến từ zungtích các Xilanh, và cáchthức nạp khí, cũng như hiệusuất của quitrình xửlí nhiênliệu.

Xoong Thủng (98) said:	at 28/05/2024 14:12

Chúc mừng sinh nhật quán Bựa, 16 niên mà cứ vèo vèo dắm thoảng mây bai nhỉ he he heAnh sinh hoạt quán Bựa cũng lâu ra phết.DCM anh cũng từng mơ gặp Zì, quang cảnh tại 1 quán café, quán ở đâu đéo rõ nhưng gần phi trường Gòng chó. Anh đang ngồi thì thấy Zì đang ngồi cùng vện. Zì nhìn anh ý như “Ơ DCM hình như con Thủng”, còn anh cũng đánh mắt lại ý như: “Zì DCM đúng Zì mặt lồn trâu rồi”. Trong mơ, anh nhớ Zì có quả đầu cắt cua với lún phún các sợi tóc bạc nhiêu hơn đen. Mặt Zì nhăn – vì già con mẹ rồi. Nụ cười của Zì ấn tưởng phết, cười nhếch mép nhìn đểu đểu là, hàm răng đều nhưng vàng bựa lại có 1 cái răng hơi khểnh. Thế rồi anh đến bắt tay Zì và tự giới thiệu anh là Thủng đây, chỉ có phải An Hoàng Trung Tướng. Zì bẽn lẽn gật đầu, rồi anh tỉnh mẹ dậy mà chưa kịp chuyện trò câu nào với Zì he he he

ZC (99) said:	at 28/05/2024 15:53

Ref: Asinerum Project Commander (81)Đa tạ Dì.Khi mới chuẩn bị, anh cũng góp ý đưa các mẫu cho anh em nơi đó xem, rồi nghe ra chúng mắt lồn, mồm đỏ cắn nhanh. Có thể hiểu cả đời họ loanh quanh nơi xóm bé tẹo ấy, trình độ cao nhất hết cấp 2 phổ thông giùn, làng anh ở khác cái xóm có đạo Chúa này. Con cựu trùm khoe là con gái, con dể cỏn làm đảng viên, đcm a đang đưa ngụm chè lên mồm phải nín cười, và ho sặc sụa. Từ ấy, a ít góp ý lắm. A chỉ làm việc mình cần làm thui.A thấy cũng thương các cha xứ phết, trình độ học hành so với dân chúng hơn hẳn, sinh hoạt nếp trong đại chủng viện giờ tiếp xúc với vô vàn đẳng cấp giáo dân, nhọc phết. Đại khái giờ nhốt Dì với Giùn 1 tháng không tắm, hở ra móc nhau thì Dì ra sao nhỉ? thương Dì phết.Cũng kể thêm 1 chi tiết nữa là cùng ngõ, bên này là nhà Chúa chúng anh đang dâng Thánh Lễ, bên kia đường là hát múa đồng cô đôi thượng ngàn, trâu bò ngựa người bằng giấy chật kín nhà.

ZC (100) said:	at 28/05/2024 16:04

Chỗ tôi có đền thánh thờ 1 anh thánh linh mục theo dân làng, thánh rất "linh thiêng". Khách khứa, cả tín hữu nơi khác đến viếng đông lắm. Cha xứ ra bảo các ông các bà đến nhà Chúa, phải vào viếng Chúa đầu tiên, sau mới đến viếng ông thánh nhé, mọi ơn ích mợi sự đều từ Chúa, Chúa là Cha. Dân chúng không thích lời cha nói, lời cha giảng. Một bà quản đền than phiền với tôi, tôi bảo cha giảng đúng rồi bà. Bà éo nói chuyện với tôi luôn, heeheee.Lại 1 bà khác, lấy chồng ngoại đạo, chồng con ko ai theo Chúa. Bà kể trước bà khổ lắm, nợ nần trồng chất, thế nào 1 người quen nói đi xin ông thánh sẽ được. Bà được thật trong vài năm kiếm vài tỷ ông cụ, con cái tự dưng đề huề, giờ ngày nào bả cũng đi lễ chiều, sáng thì bận bán thịt. Bà bảo giờ mới nghiệm được sự thong dong sung sướng thảnh thơi. Bà kể bà rất hay xin lễ cho các linh hồn cơ nhỡ, các linh hồn ấy mà lên Thiên Đàng sẽ cầu giúp mình với Chúa, bớt tội đi. Anh choáng kiểu suy nghĩ này đấy. Đang đinh nói bà có xiền tặng nhà CHúa chục bộ bàn ghế cho các cháu thiếu nhi học cơ mà zô giờ lề rồi.

ZC (101) said:	at 28/05/2024 16:08

Ref: Sao Sɷlɷ (84)thành cô Sao nhiều.Cô cứ giảng đi, Dì chặt chẽ như viết giáo luật thôi, chứ mấy trò Hiến pháp vẫn sửa tùm lum được.Trước tôi học vẽ tay biên, khó vãi lồn.

Sao Sɷlɷ (102) said:	at 28/05/2024 22:22

Ref: Asinerum Project Commander (96)Xécmăng là chữ Zùn dịch từ tiếng Pháp {segment}. Chữ Mẽo là {piston ring}.Chữ thuần Zùn khác chúng cô có thể nghe là "bạc".Khi chúng cô ra hàng sửa xe, sometimes, sẽ nghe con thợ chém như, "xe anh hở bạc" hay "xe chị hở xéc măng" roài, là chúng cô biết cỏn định chém gì goài đó. Nhiều khi chỉ bịp thôi, chứ chắc đéo gì đã phán trúng.Thông thường 1 anh piston sẽ có 3 lớp xéc măng (three rings).Zư lày:[img=https://blog.amsoil.com/wp-content/uploads/2016/07/Piston_Rings_1200px.jpg]

Tetracyclin (103) said:	at 29/05/2024 09:16

Ref: Asinerum Project Commander (72)Zì đoán nhầm cmnr. Hồi hổi anh biết đéo đâu đó là cái gì của Mẽo, chỉ nghĩ đơn gian là của Lô Xiên hết hehe, Mẽo xâm lược thì có cái đéo gì tốt cơ chứ đcm. Xếp hàng bú cái nước ngọt màu đen đen thì sau này anh mí đoán là Coca, cũng có lẽ nó là Pepsi hehe quan tâm cặc gì. Big Mịch thì anh lại nhớ, hehe thế mí tài, vì khoảng đầu 1990, zân tình gủ nhau đi cắn cái đó đông lắm, pama zẫn anh đi cũng.Anh ở Lô Xiên từ 1989-1990, tháng 12/1989 anh có sang Bá Linh coi bức tường sụp đổ, zân Vixi phi sang nhiều như châu chấu. Anh đã có lần kể trên Quán, đại khái Pa anh đem gia đình đi chơi cũng được rủ bỏ mẹ hết của nả bên Mát mà phi sang bên kia thôi. Đương nhiên Pa anh đéo zám gòi đcm đen. Giờ xâu chuỗi lại, hoá ra thời mini anh đã là chứng nhân lạch sử cho các sự kiện kinh thiên động địa hoàn võ thời cuối Vingtième Siècle, thặc tự hào như phết hehe.

Tetracyclin (104) said:	at 29/05/2024 09:30

Ref: Day-dreaming (74)Cống rãnh đối với các mini thành phố thời thiên đàng luôn là một thế giới muôn màu thưa Quý Mình. Cống rãnh có các chú cá bảy màu bơi tung tăng tự do, thi thoảng có cả những con đuôi quạt hay da rắn lóng lánh rất vừa pha. Đôi khi lại gặp đôi cục cứt Giùn trôi lãng đãng, nom lãng mạn và nhân văn và mĩ miều như rất heheChuồng xí thời thiên đàng cũng rất chill nhé, buổi tối lũ mini trong khu tập thể sau một ngày lôi cống vất vả sẽ rủ nhau đi nhà vệ sinh công cộng, hehe tên nghe rất gợi cảm, nơi cứt Giùn ngập ngụa và Zòi bọ không bao giờ chết. Công đoạn theo đúng quy trình sẽ là: mở cửa chuồng xí, châm một mồi lửa đốt sạch giấy chùi đít ở trỏng, lựa chọn thế ngồi sao cho không zẫm mẹ lên khoảng đôi chục bãi cứt ỉa vương vãi khắp nơi, ỉa xong thì chùi đít bằng báo Nhanzan rồi vọt. Liu ý thời thiên đàng làm cặc gì có nước để tắm và nấu ăn, nói đéo gì nước zội chuồng xí hehe.

Asinerum Project Commander (105) said:	at 29/05/2024 19:41

Ref: Tetracyclin (102)Con nhânzân Mồm Loe này giờ trưởnggiả như phết, nhỉ. Hehe mới họcdòi dược tí chữ Tây hả. Giống Huan Nguyen Kong cháu Zì quá di.

Asinerum Project Commander (106) said:	at 29/05/2024 19:57

Ref: Sao Sɷlɷ (101)Con nhânzân này gúc thảm quá.Chữ "bạc" (aka Xécmăng) mí "bạc-dạn" (aka Vòng-bi) là chữ của bọn Namkichó. Bọn Backichó không zùng mấy chữ này.Xekêu (và cả xebương) bị hở xécmăng rất zễ nhậnbiết, bởi nó có khói den [phòi ra khỏi Bô]. Hở càng nặng, khói càng nhiều. Chỉ có bọn chơi xe trên Gúc mí bị bịp môn này.Nguyênzo là, các Xécmăng [zo congvênh hay nứt, dứt, gãy] không gạt dược hết zầu-trơn trong Xilanh, khiến zầu ấy chảy mẹ vào buồng-dốt, nhưng cháy không dược, xì mẹ ra ngoài, thành khói.Các Bíttông thường có tận 3 Xécmăng bởi, 1 hay 2 con là không dủ thựchiện chứcnăng. Hỏng 1 trong 3 Xécmăng ấy, là Bô xe dã xì mẹ khói, nhamnhở như Lông Lồn.Bọn Namkichó, trong ngành dộngcơ, thì zùng khá nhiều thuậtngữ Giùn, zo chúng tự nghĩ ra.Còn bọn Backichó, thì toàn chơi thuậtngữ từ thủa Pháp Nhợn.Bíttông: PistonXilanh: CylindreXécmăng: Segment de PistonBô: Pot d'ÉchappementNgoài ra còn rất nhiều nữa, nhẽ Nhânzân Con Bò cũng dã biết.

Asinerum Project Commander (107) said:	at 29/05/2024 20:22

Cá-cảnh nơi cốngrãnh thiêndàng Backichó, thì hiếm lắm. Dcm con Lìn cũng chém thoy, chứ có Buồi ý mà lắm cámú màumè thế.Nơi cốngrãnh ấy, thay vì cámú xinhtươi như Nhânzân Cò Con tưởngtượng, lại có một tạng sảnvật khác, rất hữuzụng vôbiên.Dó là, Giun Nuôi Cá.Giun này bé như cây kim, zài quãng 1-2 xăngtiphân, màu vàng hoặc trắng hoặc hồng. Chúng ông quận thành từng búi, to bằng dầu dũa, thậmchí ngón-tay-cái.Gọi chúng là Giun Kim, cũng dúng. Nhưng Giun Kim này không sống trong ruột Giùn như thường nom.Các giaicấp cácảnh thiêndàng rất khoái món Giun Kim. Zì, mỗi chiều tan-học, thì xách 1-2 túi nilong bự, lầnmò zọc các cốngrãnh, tìm Giun Kim, mang zìa nuôi Cá Chọi.Zĩnhiên Zì bắt Giun bằng tay trần thôi. Sạch mà. Bắt Giun xong, sẽ thoảimái bóc bánh, bốc búng, mút kem, zụi mắt, móc bựa răng, whatever, bìnhthường.Thithoảng, cạnh búi Giun Kim trôi những cục cứt Giùn vángvất, như con nào tả phía trên. Gạt chúng ra thoy, zĩnhiên bằng tay trần nốt, cũng chả nghe hôithối Cặc gì.Zì nghĩ, nước chảy nơi cốngrãnh thiêndàng Backichó hoàntoàn không thối. Thậmchí uống dược, hoặc múc nấu canh tôm.

Tetracyclin (108) said:	at 29/05/2024 21:28

Ref: Asinerum Project Commander (104)Quên chưa khoe Zì, anh học Pháp ngữ 8 niên nhẻ hehe.

Tetracyclin (109) said:	at 29/05/2024 21:33

Ref: Asinerum Project Commander (106)Thời của Zì đéo có 7 màu dưới cống là đúng cmnr, thời anh mí có.Cả Giùn nữa, đương nhiên, Giùn thành từng búi tua tủa trông rất mãn pha hehe. [img=https://tepbac.com/upload/news/ge_image/2021/03/trun-chi_1615975826.jpg]

Silk (110) said:	at 29/05/2024 21:56

Ref: Tetracyclin (108)Má có nhầm cá 7 màu với cá Cờ ko?Cốngrãnh Giùn xưakia tômtép cácua đầy, giờ thì nôngphu phun thuốc trừsâu quá nhiều nên đỉa cũng đéo sống được nữa.

Silk (111) said:	at 29/05/2024 23:25

JUST IN: 🇺🇸 Donald Trump says "I will ensure that the future of crypto and Bitcoin will be made in the USA…I will support the right to self custody to the nations 50 million crypto holders."JUST IN: PayPal's stablecoin $PYUSD officially launches on Solana.JUST IN: Mastercard launches 'Crypto Credential,' allowing users to send and receive crypto using a username instead of a wallet address.Dườngnhư tấtcả đãđược setup cho một mùa chợ Chiều sôiđộng phía trước.

Asinerum Project Commander (112) said:	at 30/05/2024 01:51

Ref: Silk (109)Zì cũng nghĩ con nhầm, hoặc con sống tại thiêndàng thặc, chứ không phải thiêndàng cộngquân Park Key Door.Cá Cờ, aka Mạicờ, aka Sănsắt, là một nòi cámú màumè thôngzụng xứ Backichó. Cá này sống khắp mọi nơinơi, baogồm cả cốngrãnh và aochuôm.Thânmình cơdịa ông Cờ này vằnvện và nhiều màu, duôi zài và cũng nhiều màu, phephảy như cờquạt.Thithoảng, Zì bắt ông Cờ zìa nuôi bình, và huấnluyện dược ông ấy chiếndấu, tươngtự cá Chọi trứzanh.Dcm tuynhiên, cá Chọi là một nòi dặcbiệt, khó có tươngdồng. Với chúng ông ấy, phạng-nhau là một nhucầu thiếtyếu, bấtluận dịchthủ tonhớn hay khủngkhiếp cỡ nào.Ông Chọi cũng màumè dồngbóng, với ngoạihình khá giống ông Cờ.Giùn nên chọn ông Chọi làm Quốc Thú. Vừa bé, vừa yếu, vừa loichoi hiếuchiến déo sợ thằng nào, lấy nghề dâmphạng làm mụcdích cuộcdời và bảnnăng zòngtoọc. Díchthị là Nàng.

Day-dreaming (113) said:	at 30/05/2024 01:51

thế mỗi bọn Fồng chó gọi là cá công à ( không phải chim công)Cá bé tí, thân bé mỏng như thân cỏ, đuôi hoặc đầu hoặc thân có vệt màu óng ánh. Chứ cá chọi ở cống chắc hiếm hoặc dân nuôi rồi

Day-dreaming (114) said:	at 30/05/2024 02:08

Ref: Gai Ngoan (79)Gái mơ toàn chất cinema. Mìn mơ cướp (của bạn), giết(trộm) cũng không phê bằng mơ được giật đầu bứt tóc tát tai con em ruột. Với mơ cãi với lí luận rõ ràng bằng tiếng anh, tỉnh giấc cũng sướng cả mồm. Rõ hèn nhở

Sao Sɷlɷ (115) said:	at 30/05/2024 09:32

Động cơ đốt trong V8 miniNếu chúng Má thích vọc (lắp đặt) động cơ V8 chạy xăng thu nhỏ, thì mua con đồ-chơi này.Nghe nuột phết[youtube=IKwyWgNXZuk]Giá-mua chát gần ngang giá con engine size thực tế, đcm.

Sao Sɷlɷ (116) said:	at 30/05/2024 09:43

Còn đây là quy-trình lắp-ráp 1 con AMG 63 V8, thậc-tế.[youtube=ri_LFckaT7g]Trên Quán có Má đéo gì lúa-lúa cũng có con AMG, có phỏng? Có phải độngcơ AMG thậc không đó, hay mỗi con tem 200k ông-cụ ngoài chợ Zời.

Asinerum Project Commander (117) said:	at 30/05/2024 10:05

Ref: Sao Sɷlɷ (114)Chơi dộngcơ (tạng ICE) là một thúchơi cựckì hiboong, Zì ưng.Dcm thủa tintin cách nay quãng nửa thếkỉ, Zì khoái dộngcơ xebay.Mùa ấy, Zì chọn phạng dộngcơ V2 của một bọn Bạch Nga, quên mẹ tên hãng. Dộngcơ này sẽ dược gá lên xebay mini zo một bọn Uke sángtác, cũng quên mẹ tên.Dộngcơ ấy có một bình xăng tíhon, chứa dược quãng 1 xị (aka 250cc) xăng xebương. Số xăng này dủ cho con xebay của Zì bay trong quãng 15 phút. Nhưng thựctế, nó chết ngay khi chạy dược 5-7 phút. Hàng cộngquân mà. Dcm thế là oách nhất cmnr.Nghĩa là, nếu không thaotác nhanh, thì xebay vửa ngóc dầulâu lên trời xanh, dã cắm mẹ mông xuống cỏ vàng. Hết xăng, hoặc chết máy.Xebay của Zì không có Remote Kônchôn như các Toy Plane hiệndại, nhưng phải zùng zây. Thực ra là một cặp zây. Dcm quả zây này là phần phứctạp nhất. Nó nối vào các linhkiện lái của xebay, khiến xe ấy bay lên, bay xuống, bay vòngvòng, như thật, theo Kônchôn của Phicông Zì.Theo thiếtkế, thì zây này là zây zù. Cơmà dcm các xebay của Zì chưa baogiờ bay dược bằng zây zù. Zì phải thay mẹ bằng zây sắt.Rốtcuộc. Zì cũng bay thànhcông. Dược dâu 1-2 lần, thì dộngcơ V2 tannát, ném vào sọt rác. Xebay cũng húc vài nhát thẳng xuống thịtrường, déo còn hìnhzáng thơngây.RIP giấcmơ sángtác và vậnhành xebay DIY của Hiệutrưởng Kínhyêu.

Asinerum Project Commander (118) said:	at 30/05/2024 10:09

Ref: Sao Sɷlɷ (115)AMG của con dấy (và hầuhết mọi Giùn) dược bọn Sales quảngbá là "AMG Sport Package", gồm 1 tem, 4 rim, 2 bô, và vài phần nhômnhựa gá ngoài thân xe nữa.Zĩnhiên hàng AMG ấy zo Thâm Trấn cungcấp và bảohành.

Asinerum Project Commander (119) said:	at 30/05/2024 10:23

Ref: Asinerum Project Commander (116)Cùng chơi xebay DIY mí Zì, có vài con Bương. Bọn này cũng zusinh, từ nhiều xứ khácnhau.Về cănbản, dồdạc linhkiện thiếtbị phụtùng của chúng cũng giống của Zì.Nhưng cáy dcm, nhẽ chúng sắm dược dộngcơ taychuyên từ Bương Xịn, hoặc có kinhnghiệm thâmniên, nên xebay chúng chạy nuột như phếch.Chúng giật nhẹ phát, dộngcơ chúng dã nổ phình-phình-phình, như thật, diếc cả ráy.Gòy chúng chạy theo xebay như tạng Giùn chơi ziều. Tay chúng Kônchôn xe, mồm thì hòhét, vángdộng cả sânbay, trong reomừng của các thínhgiả.Sânbay của chúng Zì chơi DIY, chính là sân banhdá của họcviện. Chúng Zì phải chơi vào bantrưa, vì dến chiều sẽ dông nhânzân chơi banh.Dcm xebay mini nhưng khỏe lòi Lồn, có khi kéo phicông ngã túibụi. Cũng lao lên lao xuống xoay mòngmòng, nghe thựcthụ ngôntình.

Sao Sɷlɷ (120) said:	at 30/05/2024 10:58

Ref: Asinerum Project Commander (116)Yeah Zì, nghe mấy con động-cơ mini này, phê lòi pha.Chả dụ con engine này giá $1000 Tơn[youtube=gugIj7TAZ2o]Chi tiết dầy đủ đến kinh ngạc. Bơm zầu {oil pump}, bơm nước {water pump} đủ cả.Thậm chí van {valve} đóngmở có lò-xo {spring} đàng-hoàng, đcm.

Asinerum Project Commander (121) said:	at 30/05/2024 11:02

Ref: Asinerum Project Commander (118)Dộngcơ Diesel Khựa, kíchthước 1:72, màumè dỏmzáng, giá quãng vài trump Ông Tơn. Mua zìa zạy hàinhi.[img=https://ae01.alicdn.com/kf/Sb43918f9e5c8447db3329d29f3ff944e5/Pure-Copper-Diesel-Engine-Model-Modified-Pumping-Unit-Model-Gasoline-Engine-Suitable-for-RC-Car-TOY.jpg]Dộngcơ xăng V8 Khựa (3.5cc×8), nặng quãng 2 cânkylo, giá hơn ngàn Ông Tơn. Mang về tự zựng dược cả xebương mini cho hàinhi:[img=https://ae01.alicdn.com/kf/Sa6d3b3da4efa499cbf005e79a9e5399c2/Toyan-V8-FS-V800GCS-Motor-Gasoline-Engine-Model-Kits-with-Supercharger-DIY-Assembly-Model-Engine-Kit.jpg]Còn dây là dộngcơ xebay i1 Khựa, hai-thì, tươngtự loại của Zì chơi khi xưa, nhưng có nhõn 1 máy thayvì 2, giá 2 trump Tơn something.[img=https://ae01.alicdn.com/kf/Sdb0530ce9c094eeebda7d7558fad1adeR/Ngh-GT35-GT35R-35cc-Gasoline-Petrol-Engine-for-RC-Airplane-2-stroke-engines-gasoline-engine-for.png]Mua máy này, gòy mua thêm xebay vỏ, gòy mang zìa nhà cho hàinhi tự mần xebay như Zì Hiệutrưởng từng.

Asinerum Project Commander (122) said:	at 30/05/2024 11:12

Chơi DIY tạng dộngcơ ICE này, sướng hơn hẳn chơi dộngcơ diện, bấtluận giá baonhiêu sangxịn cách nào.Vì dộngcơ Toy ICE thường chứa nhiều chitiết rất tinhxảo. Làm nó nổ dược, gòy chạy dược, là một quitình rất phêpha như Lên Dỉnh cáy dcm.Giùn thì, khó chơi lắm. Thứ nhất là, déo có chỗ chơi. Thứ hai là, déo có bạn chơi. Và dcm khi chúng Má chơi, bọn "chửi-giả" sẽ nhiều hơn thínhgiả.Không-nhẽ muốn zạy hàinhi làm xebay, lại phải kéo cả nhà lên rừng. Thặc khốnkhó quá di. Thương Giùn như phếch. Sống Giùn, thì Lên Nóc Tủ nhẽ nhẹnhõm vuivẻ hơn. RIP.

Tetracyclin (123) said:	at 30/05/2024 11:19

Ref: Asinerum Project Commander (111)Hehe chắc chắn Zì và con Sìu đéo sống ở nội thành Nụi chó thời 8-9x gòi. Cá 7 màu cống rãnh là loại cá được du nhập vào Giùn thủa thiên đàng, thả cống mục đách là diệt bò gậy hehe, tao nhã quá đê. Cá cả nhỏ nhắn dễ sống và đẻ khoẻ, con đực mới có màu, con cái không. Một em 7 màu cống rãnh điển hình:[img=https://redsvn.net/wp-content/uploads/2017/12/slide-wildguppy.jpg]Thi thoảng có em za rắn hoặc đuôi quạt, khá đẹp:[img=https://tepbac.com/upload/images/SX20a-Bay%20mau%20da%20ran.jpg]

Tetracyclin (124) said:	at 30/05/2024 11:21

Ref: Silk (109)Không nhé, cá cờ hình như còn cắn được, 7 màu thì không. Mời Má coi cồng trên.

Asinerum Project Commander (125) said:	at 30/05/2024 11:37

Ref: Tetracyclin (122)Cá này, thủa Zì hàinhi aka Thiêndàng Backichó, thường dược gọi là cá "Mây Chiều".Cá Mây Chiều rất rẻ. Nhẽ rẻ nhất trong các nòi cá-cảnh Yhiêndàng. Một hào mua dược 1 dôi, thậmchí 2-3 dôi, tùy kì khuyếnmại.Zù rẻ, chúng ông ấy vẫn [hầunhư] không tồntại nơi cốngrãnh, vì Zì phải tốn xèng mới mua dược.Cá Mây Chiều some ông có quả duôi rất zài, bay phấtphơ rựcrỡ, nghe thặc lunglinh quá.Thủa ấy, ngoài Chọi, Mây Chiều, còn có vài nòi cácảnh khác, là Hách Mô Ni, Thần Tiên, Vàng. Hết mẹ. Period.Cá Hách Mô Ni có quả za màu den như sìsì, nên mang tên dó. Cá Thần Tiên thì zènzẹt, ông nào bự khảzĩ to bằng bàntay. Cá này ngoài biển rất nhiều, dược thuầnhóa thành cácảnh [nước-ngọt] nuôi trong nhà.Mãi sau 1980s, thì bọn Namkichó mí mang ra Thiêndàng Park Key Door nhiều loại cá mới, có cả cá zunhập từ Bương.Nhẽ tận lúc ấy, thì cá Mây Chiều Backichó mới không dược bán nữa, mà thả mẹ xuống cốngrãnh, với nhiệmvụ lớnlao hơn sứcvóc chúng ông, là, ziệt bọgậy chống muỗi.Chả có bọgậy déo nào dâu. Déo bán dược, thì Bố Mày ném mẹ xuống cống.

Tetracyclin (126) said:	at 30/05/2024 13:45

Ref: Asinerum Project Commander (124)Yes Zì, cá 7 màu, cá Công (@Mình) và cá Mây chiều đều là 1 Zì ơi.Thời thiên đàng làm đéo gì có buôn bán, nên Zì bẩu do chúng Giùn không bán được thải ra cống hơi khiên cưỡng. Hồi hổi chúng anh lên Đồng Xuân, Chợ Mơ múc Chọi về chơi cũng thú như phết hehe. Quốc Thú cụa Giùn mà cho chung ziệu, gòi lắc lên thì táng nhau hãi phết, hệt Giùn haha.

Tetracyclin (127) said:	at 30/05/2024 13:53

Ref: Tetracyclin (125)Zì ơi, đéo hiểu sao cứ nghĩ đến con Chọi above, là anh liên tưởng tới 2 thứ đcm:1. Em chihuahua đòi cắn cả Ông Hùm2. Và hehe con Lói chuột đcm chết cườiHí hí.

Asinerum Project Commander (128) said:	at 30/05/2024 14:01

Ref: Tetracyclin (125)Sinhviên này déo nắm dược ýkiến của Hiệutrưởng cmnr, Zì chê.Ý Zì là, trước quãng 1980s, thì nòi cá Mây Chiều vẫn dược muabán thoảimái nơi các chợ cácảnh Backichó.Nơi Hanoichó, là mạn phố Nambo rẽ sang Sinhtừ (rìa chợ Ga), và vùng zukích phía sau chợ Dongswan (giờ zườngnhư vẫn còn hoạtdộng).Còn Haiphongchó, thì mạn phố Chan Kwan Khay (rìa chợ "Quên Mẹ Tên") thông sang sông Tambark.Sau dó, các nòi cácảnh dẹpdẽ từ nước Namkichó tràn qua nước Backichó, thì cá Mây Chiều déo còn là hànghóa nữa, vì déo ai mua.Bọn chủ tiệm cá, bèn ném mẹ chúng ông xuống cống, thậmchí xuống Toulick River. Nên các Sinhviên như con Lìn có thêm trảinghiệm Cá Cống Bảy Màu.

Vova (129) said:	at 30/05/2024 14:10

Cá bải màu xưa quê tôi gọi là Cá Nhựt (loại thân tối màu) và cá Hòa Lan (thân sáng màu). Nay gúc cá Nhựt thì k thấy dính líu gì.

Asinerum Project Commander (130) said:	at 30/05/2024 14:27

Ref: Tetracyclin (126)Cá Chọi thiêndàng Backichó, dược phân thành 4 ngành chính, theo màu za chúng ông. Dó là Xanh, Tía, Chì, Trắng.Cá Chọi Trắng dắtdỏ, vì hiếm, nhưng dánhdấm như con Buồi, nên chỉ các Dạigia chơi, vì bọn này có nhiều cá khác zành cho dánhdấm. Cá Trắng, chúng sẽ mang khoe như một hìnhthức phôtrương sứcmạnh tàichính.Bọn chọi taychuyên như Zì, thì khoái Chọi Chì nhất. Những ông Chọi này, nếu dã kém, thì kém ngay từ dầu, bằng không, chúng ông phạng nhau dến hisanh, loichoi như con Lói.Dặng sắm ra ông Chọi Loichoi dúng phongcách Giùn Park Key Door, thì Zì phải thử. Cách thử dơngiản nhất là, cho ông chọi gương. Ông nào vừa nghe hình mình trong gương, dã lao vào phang như húc mả, phang rách mẹ cả môi-mép, là loại bộdội Chọi quíbáu, dúng tiêuchí Loichoi.Cơmà, daphần chúng ông chỉ phùng má, căng vây, múa nhẹ vài dường. Những ông này cần dược kíchthích hungtàn hơn. Zì khoái zùng hột nhãn cắm vào cáy kim-dan vót rọn, gòy chọt hột nhãn này vào dầulâu chúng ông.Dcm tuynhiên, khi mua cá tại tiệm, thì bọn chủ-tiệm déo cho Zì thử cách dó. Phải thặc khéoléo giansảo mí làm dược.Những ông Chọi loichoi nhất, sẽ dược Zì kêu là, Chọi Máu. Còn dám Chọi lìutìu chỉ có mẽ không có máu, sẽ kêu là, Chọi Cảnh.Khi thidấu, Zì sẽ mang theo cả Chọi Máu và Chọi Cảnh. Cũng phôtrương sứcmạnh tàichính thoy mà hehe.Chọi Máu có nhiều ông 100-chiến-100-thắng, giá rất dắtdỏ, thithoảng maybe dến cả Dồng xèng Zau Zai Ming. Còn Chọi Cảnh thì 1 hào 1 ông thôi.Khi ông Chọi Máu thamgia thidấu chínhthức và thua-trận, thì dcm, thành mẹ Chọi Nhát. Ông Chọi phếtích này, Zì sẽ lừa bán cho bọn Sinhviên, giá 5 xu, aka 1 hào 2 ông. Sometimes thithoảng, Zì ném mẹ ông vào chum nước, cho ông tự rènluyện ngàytháng zầntrôi, hivọng một ngày kia ông tựzưng quên cú thua-trận, và hiênngang thành Chọi Máu, again.

Asinerum Project Commander (131) said:	at 30/05/2024 14:39

Ref: Asinerum Project Commander (129)Zì từng sởhữu một ông Chọi Chì 100-chiến-100-thắng, có chiếnthuật phạng rất ácman.Dạikhái, các ông Chọi khi thidấu thì thường nhắm mồm nhau mà phạng. Sức yếu quá [sau vài hiệp bấtphân thắngbại], không phạng dược mạnh, thì chúng ông ngậm mẹ mồm nhau, lắm khi dến kiệt-sức, rất thêlương.Nhưng ông Chọi Chì của Zì lại nhắm mẹ duôi dịchthủ mà phạng trước. Dcm chỉ sau 2-3 cú dấm "thôisơn", dịchthủ của ông dã rách mẹ duôi, thậmchí cụt cả mảng, và mất mẹ thăngbằng. Dây mới là lúc ông húc giữa mồm dịch. Dịch chạy như chó. Dcm thắng easy.Cơmà Zì lại déo giansảo bằng một con Backichó khác. Con này, trong lúc làm trọngtài, dã lén búng ông Chọi của Zì một nhát.Nhânzân doán trúng gòy dó. Ông dã thua-trận, và thành mẹ Chọi Trong Chum.

Đầu Đất (132) said:	at 30/05/2024 14:52

Ref: Asinerum Project Commander (129)Chọi thua trân, quê anh kêu Chột aka Nhát như quê Zi. Bọn này sau cho chiến, việc đầu tiên là hehehe chạy.

Đầu Đất (133) said:	at 30/05/2024 14:54

Chột ngoài bị thua trận ra còn do một nguyên nhân chó chết nữa. Đó là thằng hàng xóm mất dạy, dùng mẹ một cái que đầu bọc chì hoặc the likes rồi căm mẹ vào lọ chọi lúc mình đi chơi vắng nhà, ông phang mẹ cục chì đến toác mõm và thành mẹ Chọi-Chột.

Đầu Đất (134) said:	at 30/05/2024 14:58

Bọn đệ anh lên Nghi Tàm mua Chọi, 99,27% bị chấn lột ở mạn đầu đường Thanh Niên. Chúng phải dùng mưu hèn kế bẩn là buộc mẹ ông Chọi ngon vào trong quần đùi. Cầm trên tay 3 ông lìu tìu bị chấn phải tỏ ra đau khổ lắm biếu bón chấn, vừa đi vừa khóc. ĐCM.Y chang, vụ đi Bình Đà mua pháo dịp Tết về đến Ban Na Mông Đỏ, biếu lại anh, em Hà Tây hết. Gấu lắm mới thoát được.

Lìng Tình Phìng (135) said:	at 30/05/2024 15:11

Xưa em có 2 ông Chọi. 1 đen thùi lùi đuôi đỏ xanh. 1 vàng như cá vàng đuôi đỏ sọc xanh nốt, nhẽ đây là ông Trắng mà Zì nói. Hồi đó bọn lớn đánh độ, thời gian đâu chờ 2 con Chọi tẩn thắng thua. Chúng vốc cả 2 vào 2 lòng bàn tay, xóc 1 lượt rồi thả ra cho đánh tiếp 1 chặp nữa. Lặp lại thế vài lần cho tới 1 trong 2 ông chạy tóe là thôi. Chọi thua rồi thường nhốt trong tối 1 thời gian là máu me trở lại. Có điều hồi nhỏ cứ nuôi cá tới sáng dậy ngó vào thấy bể trống trơn. Không hiểu mất đi đâu. Bọn trẻ con hay bảo bị Thạch sùng câu mất. Giờ nghĩ lại chắc mèo hoặc chuột xơi tái.

Lìng Tình Phìng (136) said:	at 30/05/2024 15:21

Hồi đó có bọn còn lừa thách chọi nhau với cá cờ. Trông con Cờ cục mịch quê mùa nên có thằng cũng thử. Kết là đương nhiên con nhà quê nó đánh cho ông Chọi chạy bán sống bán chết. Rồi cũng mua Giùn cho cá ăn. Mua cả cá Chọi cái cho các ổng đẻ con. Trứng nở ra bầy Chọi con. Rồi nghe súi, thả ông Chọi vào để nó chăm con. Rồi nó đớp sạch bách bầy con luôn. Nhiều thằng bảo nó ngậm vào miệng để bảo vệ đấy. Nhưng chờ mãi đéo thấy Chọi con nào xuất hiện nữa hehe

Asinerum Project Commander (137) said:	at 30/05/2024 15:25

Ref: Lìng Tình Phìng (134)Giaithoại "Thạchsùng Câu Trộm Cá" cựckì thôngzụng nơi thiêndàng Backichó.Nhiều cháu Zì từng khăngkhăng camkết rằng, chính pha chúng dã nghe các ông Thạchsùng thò duôi vào lọ cá (thường là Cá Chọi), giả làm mồi câu, chờ cá cắn, gòy văng duôi, khảy ông cá bắn mẹ ra ngoài, gòy dánhchén sumsuê.Chết cười. Thế mà cũng nhiều con tin Lòi Lồn ra, gòy lại truyền sang nhânzân khác. Lần này, chính pha cỏn dã nghe ông Thạchsùng Câu Trộm.Zì cũng. Dươngnhiên gòy. Chính pha Zì dã nghe hehe Thạchsùng Câu Trộm.Bốcphét. Thạchsùng chỉ cắn côntrùng bénhỏ, tặng muỗi, nhện non, ruồi tíhon. Chứ cắn dược cáy con Buồi anhem Cá Chọi bự hơn chính chúng ông.Giaithoại này truyềnbá mãi dến bâygiờ.Daphần cá bị câu khỏi lọ, là bởi các ông mèo hoang. Sometimes thithoảng, các ông mèo này húc cho lọ cá lăn mẹ ra sàn, gòy húp sạch cá của Zì.Nhưng sớm sau, chính pha Zì lại hehe nghe dược một ông Thạchsùng câu mẹ hết cá.Gớm chết các ông thạchsùng thiêndàng. Nghề trítrá nó thành mẹ vănphong zântoọc, ngay từ khi mới nứt-mắt.

Asinerum Project Commander (138) said:	at 30/05/2024 16:03

Ref: Asinerum Project Commander (124)Zì nghĩ Zì quên kêbiên một nòi cácảnh trứzanh thiêndàng Backichó nữa, là ông Cá Kiếm.Cá Kiếm cănbản giônggiống Cá Vàng, nhưng phần duôi lòi thêm một doạn nhònnhọn và zàizài, như thanh kiếm. Vậy là thành tên.Zĩnhiên tên này không là tên hànlâm. Cá Kiếm trên sáchbáo là nòi khác, sống ngoài biển, và bự gấp hàng ngàn lần nòi Cá Kiếm của Zì.Cá Kiếm xưa cụa Zì:[img=https://cacanhkimgiang.com/uploads/images/ca-duoi-kiem.jpg]Cá Kiếm hànlâm:[img=https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/1/19/Swordfish_natural_environment.jpg/560px-Swordfish_natural_environment.jpg]

Asinerum Project Commander (139) said:	at 30/05/2024 16:18

Chănnuôi Cá Chọi dẻ, là ngành khónhọc phết, không phải ai cũng làm dược.Dầutiên, Zì phải tổchức cho 2 cá giaohợp nhau. Nhiều khi, không trúng zịp, hoặc gặp cơn tâmthần sao-dó, ông cá-giai déo giaohợp như Zì mongmuốn, lại xông vào phạng ông cá-gái, vậy hỏng mẹ một cơhội.Sau-khi 2 cá giaohợp thànhcông, thì Zì phải theozõi ông cá-gái nghe ông ấy có chửa không.Nếu không. Zì sẽ thựchiện lại bước giaohợp above.Khi sure rằng cá-gái có-chửa, Zì sẽ bứng một nhành lá nho {grape} tươi. Note rằng, dây không là Lá Nho che Lồn, nhưng là lá nho tầmphào mọc hoang.Và thả lá lả xuống lọ cá-gái.[img=https://images.food52.com/LadVC75lSxpKlb3ZQG7cMv0jZV0=/1200x900/7178ad19-5dbf-4836-a5e7-a729a0497630--concord-grape-leaves.jpg]Lá nho có bềmặt sần-ráp, là nơi cá-gái sẽ nhả bọt làm tổ, gòy dẻ trứng vào.Cá dẻ xong, Zì chờ vài bữa, gòy tách mẹ cá-gái aka Cá Mẹ khỏi tổ, tránh thảmhọa giadình.Zì chờ thêm ít bữa nữa, Cá Con sẽ nở, từ trứng. Nở xong, cá ấy sẽ chết 3/4 thậmchí 9/10. Zì cần thả ngay dám Cá Con còn-sống này vào chum nước bự.Dcm zèphòng pama biết, chúng sẽ thảmsát toànbộ dàn cá sơsinh, ngoài cú phạng cho Zì không thiếu roi nào theo côngbố.Chúng ông Cá Chọi mini lại chết thêm chừng 3/4 nữa.Rốtcuộc, dàn cá sốngsót trưởngthành chừng 4-5 ông, là nhiều.Zì sẽ bán, giá 1 hào 1 ông, hoặc hào rưỡi 2 ông. Thithoảng, déo bán dược, Zì sẽ nuôi tất, cho ra các Chọi Máu.

Tetracyclin (140) said:	at 30/05/2024 16:44

Ref: Đầu Đất (131)Ngôn ngữ phố cổ Hanoi chó hehe gọi là NHỒNG - nót CHỘT thưa quý côChọi NHỒNG phải cho vào lọ, đậy kín, để gậm giường một thời gian để ẻm hồi hehe. Thử chọi thì chúng anh không dùng hột nhãn như Zì, mà dùng nhựa đường phơi khô, đen như mun, cắm vào que kem vót nhọn. Các em Chọi máu sẽ tợp tới tấp, các em đặc biệt máu thì chỉ cần thò ngón tay vào cũng tợp luôn.Khi 2 em Chọi đấu ngang phân nhau, chúng anh sẽ cho cả 2 em vào chai, sóc lọ thật manh động, thông thường em nào đuối sẽ nhồng ngay sau đó, chắc vì chóng mặt hehe.

Asinerum Project Commander (141) said:	at 30/05/2024 16:54

Ref: Asinerum Project Commander (138)Phụhuynh bôlão Giùn, hầuhết, ácman dộcdoán lòi Lồn ra. Xưa dã. Giờ vẫn.Chúng dâu thèm quantâm, rằng, chămsóc và dấudá Cá Chọi, chính là dammê nhớn nhất của Zì, vào thờidiểm hàinhi lộnkhấc dó. Dơngiản vì, Zì có cáy con Buồi gì khác mà chơi.Dàn không. Tranh không. Toy không. DIY càng không. Cuộcdời Zì hoàntoàn tămtối, ngoài diểm lelói zuynhất, là các ông Cá Chọi.Zĩnhiên Zì khảzĩ chơi Dábanh, hoặc Khăng, hoặc Dáo, hoặc Bàilá Tulơkhơ, hoặc rình zòm Lồn gái tắm.Nhưng những môn này dều cần căn giờgiấc, sânbãi, dồngdảng, déo phải muốn lúc nào chơi lúc nấy, nhất là khi, vài môn còn bất-hợppháp, vô-dạodức, hoặc cả-hai.Nhưng phụhuynh Zì thậmchí déo muốn cho anhem Zì chơi Cá Chọi. Chúng chỉ muốn nom chúng Zì ngồi học, học nữa, học mãi, dặng chúng mang khoe mí dồngbào. Dcm chúng.Nhà nào cũng thế thôi. Dcm Giùn. Dúng là lũ Giun Kim thốitha.

Asinerum Project Commander (142) said:	at 30/05/2024 17:05

Ref: Asinerum Project Commander (140)Nhưng cáy dcm. Chúng, lũ phụhuynh bôlão dó, dã thấtbại.Không chỉ chúng, mà toànbộ zântộc Giùn này thấtbại. Sáu ngàn mùa cmnr. Và zài nữa zài nữa.Ngay từ niêndộ u10, Zì dã lenlén sưutầm dược quả vănhóaphẩm tưbản hoànvõ trứzanh nhất ever. Kiệttác Vụ-án Thành Balê.Nhẽ nhânzân Giùn Backichó nào, tươngdương lứa Zì, cũng từng nghe truyền-mồn về kiệttác nhânvăn này.Vấndề là, phụhuynh bôlão Zì hoàntoàn mùtịt vụ này. Chúng còn déo tưởngtượng dược, Zì dã giấu võkhí mãnhliệt chừng-ấy tại dâu.Và hehe, khi chúng nghĩ Zì dang học, học nữa, học mãi, thì Zì zấmzúi thưởngthức.."Vụ-án Thành Balê"Dcm thay vì chơi Cá Chọi, Zì dã chơi những ngôntình zâmdãng, khi còn chưa nứt-mắt.

pe^te^211 (143) said:	at 30/05/2024 19:34

Vâng thưa Zì bướm hồng, đến giờ Giun Kim vẫn muốn các con mình học nữa học mãi.

pe^te^211 (144) said:	at 30/05/2024 19:38

Và Zì biết không, Trà Hoa Nữ là tác phẩm đệ nhất dâm dục anh được xem thời đó, của Giun Mẫu, đương nhiên.

pe^te^211 (145) said:	at 30/05/2024 19:42

Giun Mẫu Nàng đọc truyện đó nhưng không cho Giun Kim con đọc, hehe nàng giấu kỹ trong hòm tôn, gia sản lớn nhất của nàng từ thời sanh viên, so ri Nàng có lúc quên khóa. Nàng nghèo như mọi giun kim khác, nhưng Giun Phụ đi lồm xa nên đời nàng khổ rất.Yêu Nàng

Silk (146) said:	at 30/05/2024 22:38

Ref: Asinerum Project Commander (140)Anh hiểu cảmgiác đó của Zì, với anh là sự caycú không cách nào tả được.

Lil Lyhn (147) said:	at 31/05/2024 02:19

Ref: Asinerum Project Commander (105)Zì đúng dân chơi xe gúc, hở bạc nhẹ chưa ra khói đâu (khói trắng).Thường hở bạc xe hao nhớt + yếuTest hở bạc phải đo áp suất buồng đốt.Bọn xe Đức đời tầm 2008-2010 chajy tầm 10 vạn là bị hở bạc, do năm nẳm bọn Quốc Xã dùng chất liệu gì cứng quá đúc lòng xi lanh, làm mòn bạc xéc măng, đụ má muốn hết phải đóng lòng gang lại.

Ông Cụ (148) said:	at 31/05/2024 02:34

Thuở ấy có con nào bị ăn đòn vì đi chơi ko? Đi chơi với lũ trẻ hàng xóm í. Cụ thì bị ăn đòn hoài vì đi chơi banh, chơi khăng, chơi đánh đáo, chơi tăm suối, hoặc chơi bất kì cái món gì mà lâu lâu tí thì khi về là ăn đòn. Lũ Giùn đéo có gì hay ho ngoài đánh con cho hả giận cuộc đời chó má của chúng.

Sao Sɷlɷ (149) said:	at 31/05/2024 07:27

Ref: Lil Lyhn (146)Thực ra về nguyên-lý cái xéc măng {piston ring} sẽ nở (đàn hồi) đặng phủ-kính chuvi cùa lòng xi-lanh {cylinder}.Xéc măng bị mòn, vỡ còn có nhiều nguyên nhân khác. Chả dụ khe-hở {ring gap} bé quá, dầu đéo lên được, dẫn tới kẹt bích tông {piston sticking}. Cơ mà khe-hở to quá, thì dầu sẽ lên buồi đốt nhiều, và xăng cháy sẽ xuống phần dưới tay-khuỷ và khoang dầu {oil pan}.[img=https://media.noria.com/sites/Uploads/2018/3/27/cc6bb0a7-1b8f-42fe-9676-8da16bad6cb5_oil-engine-660_extra_large.jpeg]Khi lắp ring phải đo, như vầy[img=https://www.speednik.com/wp-content/blogs.dir/1/files/2022/04/proper-piston-ring-gaps-are-crucial-for-engine-performance-2022-04-18_06-34-44_088856.jpg]Bình thường ring ở ngoài, lại há ngoác ra như vầy. Mài bớt đi lếu cái gap đo được nhỏ quá:[img=https://www.speednik.com/files/2022/04/proper-piston-ring-gaps-are-crucial-for-engine-performance-2022-04-14_12-39-10_665917-1440x960.jpg]Bảng khuyến-nghị khe-hở như này[img=https://www.cp-carrillo.com/files/Blog%20social%20media%20articles/ring.png]

Sao Sɷlɷ (150) said:	at 31/05/2024 07:29

Ref: Sao Sɷlɷ (148)buồi-đốt = buồng-đốtkhuỷ = khuỷu

Xoong Thủng (151) said:	at 31/05/2024 07:46

Ref: Asinerum Project Commander (106)Đọc đến đoạn này anh đéo nhịn được cười, thủa chim còn bé chúng anh cũng hay đi bắt giun KIM ở cống về cho cá chọi chén. Thằng nào nhanh chân thì vợt được chỗ nhiều giun. DCM bọn chậm chân thấy thế liên nhặt dăm ba hòn gạch, hô lên 1 câu: “Ở đâu có nước ở đấy có chiến tranh” rồi đồng loạt ném gách xuống cống chỗ bọn đang bốc giun. Không biết Zi ham bắt giun đã bị dính phát nào chưa :DDCM quần áo ướt hết mà công nhận nước công đéo thối lắm. Có thể do ăn uống đéo có Protein nên lúc nước thải không thối. Hoặc ở bẩn quen CMNR nên quen mùi thối he he he

Xoong Thủng (152) said:	at 31/05/2024 08:15

Ref: Đầu Đất (133)Nhắc đến Bình Đà anh lại nhớ đến thời trẻ trâu chơi pháoChuyện 1:Đầu tên là đạp xe vào Bình Đã mua pháo và mua thuốc pháo. DCM dân Binh Đa khốn kiếp, chúng bán cho mình xong rồi lại chính chúng phục ở đoạn Ba-La-Bông-Đỏ để trấn aka cướp chúng anh. Trong nhóm anh có thằng bạn cũng dạng cứng trong ngõ Chợ Khâm Thiên, rút côn nhị khúc ra chống lại…[img=https://product.hstatic.net/200000717719/product/753063605710_c73a7848c4304e86bf45ed295182cbb0_1024x1024.jpg]Thế lồn nào 1 thằng cướp rút dao ra xỉa chọn bạn anh 1 nhát lòi mẹ ruột ra. Anh lần đầu thấy ruột tuộn từ trong bụng bạn ra sợ xanh mắt. May có bà bán quán ven đường nhanh trí lấy cái bát ụp vào rồi chúng anh lấy áo cuốn chặt lại (sau này anh mới biết lòi ruột thì đéo thể cố nhét ruột vào trong lại đc mà phải lấy bát úp vào rồi cho đi viện). Đạp xe như bay chờ bạn vào Xanh Pôn, lúc đó dcm như đéo biết mệt cả bọn phóng như điên, chỉ sợ thằng bạn chết. Cuối cũng các cô đoán ra không? bạn anh đéo chết vì lòi ruột mà chết vì nghiện. Còn số pháo đéo bị cướp vì mấy thằng kia chắc cũng dạng giang hồ cỏ xỉa bạn anh xong thấy máu là chạy trốn sạch he he he

Xoong Thủng (153) said:	at 31/05/2024 08:21

Ref: Xoong Thủng (151)Chuyện 2Có thuốc pháo rồi chúng anh tiến hành tự cuốn pháo đùng. Bạn anh trộm cuốn “Paris Sụp Đổ” của anh bô nó lấy giấy cuốn pháo. [img=https://sachcugiadinh.com/wp-content/uploads/2021/05/IMG_3888-rotated.jpg]Bây giờ, bọn dạy cuốn pháo trên Youtube như lồn: chúng cuốn từng tờ 1, như vậy pháo đéo chặt nổ không tan xác, chúng cắm ngòi đơn nên dễ bị tịt, chúng đổ thuốc pháo thường quá 2/3 chiều dài thân quả pháo nên dễ bị tai nan….Chúng anh có 2 thằng cuốn và nhồn ngòi đc chừng 100 quả rồi hỉ hả lắm… đến công đoạn nhồn thuốc thì chúng anh phân công 1 thằng trong nhà nhồi 1 thằng ngồi ngoài thay phiên nhau làm, nếu bị nổ thì còn có thằng gọi người cứu ha ha haNhòi thuốc được chừng 50 quả thì set đánh ngang tai, 2 chúng anh đến trường nghe tin 1 thằng bạn khác trong nhóm đi mua thuốc pháo Bình Đà bay mất bàn tay phải trong quá trình làm pháo. Lúc đến thăm ông bạn trong Việt Đức, chúng anh nhìn cẳng tay cụt lủn của thằng bạn mà sợ vl. Vậy là từ đó anh đéo còn làm pháo nữa.[img=https://bizweb.dktcdn.net/100/433/790/files/hoai-niem-ve-phao-xua.jpg]

Đầu Đất (154) said:	at 31/05/2024 08:25

Ref: Tetracyclin (139)Nhẽ cô đúng, vì anh không sống phố cổ nhưng mạn dưới Cầu Giấy. Sau này vện anh gọi là bẹn của Hà Nội, hehehe. Từ vựng trong đó khác tụi anh.

Đầu Đất (155) said:	at 31/05/2024 08:29

Ref: Xoong Thủng (152)Chuyện cô kể nghe ghê như phết. Bọn anh bị chấn thường hoặc là chạy hoặc là xin. Chứ đéo dám bật, chúng đông bỏ mẹ và thông thạo đường xá. Vụ quấn pháo anh cũng. Nhưng nghĩ giờ này vẫn ghê, bọn anh mua thuốc pháo rồi vứt mẹ trong tủ sách vì phải giấu pa ma. Đến lúc anh, chị đi làm thì cũng dùng sách quấn như cô. Mà bọn anh toàn chơi ác, quấn quả to đùng nhồi nhiều thuốc. Mẹ nổ vãi cả đái.

Đầu Đất (156) said:	at 31/05/2024 08:59

Ref: Asinerum Project Commander (141)Vụ-án Thành Balê, Zi đề cập, quả là một bất hủ thời thiên đường. Anh chưa từng đọc nhưng thằng đệ hàng xóm, đã xem, thuộc lòng và đọc anh nghe. Hú hồn, anh đã chép lại, mang tới trường, lúc này anh đã biết xuất tinh rồi, và đọc cho cả bọn lợp nghe, lão Chủ nhiệm đi qua thấy tụi anh tụ tập đông quá, liền ra tóm. May thế đéo nào, dcm, khi anh đọc tác phẩm bất hủ chép tay đó, anh đặt mẹ nó lên trên một quyền truyện tầm phào mà anh đã quên mẹ tên. Khi anh chủ nhiệm hỏi chúng mày làm gì đấy, anh kêu đọc sách ạ, và chìa hắn xem tấm bìa. Hắn bỏ đi. Lếu hắn tóm anh hôm đó, chắc cuộc đời anh đi mẹ ngả khác rồi. Nhưng anh tin dù đi ngả đéo nào thì Chúa cũng chỉ cho anh quán và Zi.

Asinerum Project Commander (157) said:	at 31/05/2024 09:31

Ref: Xoong Thủng (152)Xưa, pháo Giùn thôngzụng mấy tạng chính: Zây, Tép, Tôm, Dùng.Pháo zây zành cho gáimú. Pháo này chỉ cháy, không bùm.Các tạng pháo kia dều bùm.Pháo Tép to bằng cọng sắn, bùm kêu bẹp-bẹp-bẹp rất hàihước. Zành cho hàinhi và bôlão.Pháo Tôm to bằng dầu dũa, bùm kêu chách-chách-chách khá vuivẻ. Zành cho most nhânzân nôngphu cầnlao.Pháo Dùng to bằng ngón-tay, bùm kêu khạch-dùng, chátchúa và thôbỉ. Pháo này, trong một nải pháo (aka zây pháo bán ngoài chợ) chỉ có 1 hoặc 2 trái. Phần cònlại của nải, thì nửa là Tép, nửa là Tôm.Như vậy, khi dun 1 nải pháo, chúng pháo sẽ kêu từ bé, dến to, dến khạch-dùng, gòy lại quay ngược chutrình bé, to, khạch-dùng. Rất sinhdộng ngôntình phonglưu cẩmchướng.Dến 1990s, thì pháo Tép tuyệtchủng, vì tiếng bùm của chúng quá hẻolánh, không phùhợp vănhóa Giùn. Nải pháo giờ chỉ còn Tôm mí Dùng. Và số Dùng [trong nải] zĩnhiên cũng tăng thêm, cho phùhợp vănhóa zântoọc.Cơmà, bùm của pháo Tôm [bán ngoài chợ hay tiệm] nom cứ phènphẹt ngứa pha, không còn dủ nhânvăn nữa. Nhânzân Backicho bắtdầu tự sángtác pháo cho riêng mình zùng, ngoài Tôm quốczoanh.Nghĩa là, nôngphu Park Key chỉ tự quấn Ông Dùng.Nhưng Ông Dùng này, nếu chỉ bé bằng ngón-tay, và bùm kêu khạch-dùng, thì hehe, chả xinhê Buồi gì.Nên bọn cháu Zì, cầmdầu bởi thằng Trung Úy, phải chếtác các Siêu Dùng.Bandầu, pháo Siêu Dùng nhà Zì to bằng củ-tay. Dcm hàngxóm nom tháchthức quá, tăng mẹ cỡ, bằng bắp-ngô. Vậy nhà Zì thua.Mùa sau, các cháu Zì nặn mẹ các ông bự như bắp-chân. Nhưng zo chúng lộ hàng sớm, bọn hàngxóm lại tăng thêm cỡ, bằng cái phích Rạng Dông.Mùa sau nữa, các cháu Zì chếtác pháo trong bímật, tránh lộ thôngtin quânsự.Và pháo nhà Zì, nhânzân doán sai gòy dó. Bự như ông Lợn. Zài quãng gần mét. Rộng quãng 1/3 mét. Nặng trên 15 cânkylo.Pháo này, không dun trong sân dược nữa, nhưng phải mang ra giữa phốphường.Dcm châm-ngòi xong, thằng Trung Úy phải chạy vài trump thước tránh thươngvong, vửa chạy vửa hô, bôm-bôm-bôm.Dcm chúng nó. Pháo nhà Zì xì-khói như máy Diesel, quay mòngmòng, và hehe, nhânzân lại doán sai cmnr. Nó déo bùm. Nó xịt.Mùa sau dấy, lãnhchúa cấm mẹ nôngphu làm pháo, bán pháo, và cả chơi pháo. Dến tận ngày này. RIP.

Asinerum Project Commander (158) said:	at 31/05/2024 09:50

Ref: Đầu Đất (155)Con nhânzân này, còn chép-tay tuyệttác dó, nhẽ cũng thuộc niêndộ giàhói cmnr. Cẩnthận lên mẹ nóc tủ.Zì vửa gúc. Nothing found. Không tồntại bấtkì một linh-mạng nào liênquan dến Vụ-án Thành Balê.Dcm thặc kìquái quá di. Không nhẽ Zì cũng quá giàhói, gòy sao?Kiệttác "Vụ-án Thành Balê", thực-ra chỉ là một tảnvăn ngắn, quãng vài ngàn chữ. Lếu in ra giấy A4 trong chữ cỡ 10, thì nó chỉ rải quãng 4-5 trang.Nhânzân thủa Zì chép kiệttác ấy bằng tay, thành một tạng sách mini, kíchthước chỉ 5 xăngtiphân bề-rộng và 8 xăngtiphân bề-cao, zày quãng 30-40 trang, vừavặn nằm trong túi-quần.Và chúng Zì truyền nhau, như một bảobối.Bảobối kiệttác này, lếu bị pháthiện quảtang, thì người sởhữu nó, nhẹ-nhất sẽ bị tốngcút khỏi họcdường XHCN, nặng-hơn sẽ bị nhét vào cảitạo-khu, aka trangtrại phụchồi nhânphẩm.Dó là với hàinhi. Còn với adult trángniên, hậuquả sẽ vôcùng thảmkhốc, baogồm cả tửhình, mộtkhi lãnhchúa muốn.Nhưng cáy dcm, nguycơ kinhhoàng dó không khiến Zì, contrai của một trùm tuyênhuấn, chùn-tay khi tự chép và phântán Bảobối Kiệttác hehe.

Silk (159) said:	at 31/05/2024 09:58

Ref: Xoong Thủng (151)Món võkhí kinhviện của most Giùn một thời haha. Hồi cấp 2 anh cũng tự thửa cho mình một cái. Cất trong cặpsách coi như toy thôi chứ ko nhằm phạng ai sất.Giờ thì các cháu toàn cưỡi xekêu tay mang phónglợn như Quan Coong gòi, đúng là Trường Giang sóng sau đè sóng trước hehe

Lìng Tình Phìng (160) said:	at 31/05/2024 10:09

Ref: Asinerum Project Commander (158)Cười vãi đái.Mà Giùn cấm pháo cũng hài hước y như chống Covid. Có cả phim tuyên truyền. Giờ cho đốt lại rồi thì phải. Đéo phát điên với Giùn mới lạ

Đầu Đất (161) said:	at 31/05/2024 10:10

Ref: Asinerum Project Commander (159)Đúng rồi thưa Zi, cách đây tầm 5 năm, anh cũng thử search tác phẩm này mà hoàn toàn không giấu vết. Anh cũng vô cùng ngạc nhiên là sao nó đéo tồn tại trên cõi mạng.

Lìng Tình Phìng (162) said:	at 31/05/2024 10:25

Vụ-án thành Balê e chưa từng nghe qua. Gúc mạng thấy kể là chuyện tình của một phi công làm nail với các quý cô, quý bà hehe. Thế hệ em chỉ biết cô giáo Thảo. Mà cũng là sắp lụi tàn nhường chỗ cho phim bon gòi.Trà hoa nữ, trên quán nhắc vài lần. Lại của tay to nên chắc e sẽ kiếm đọc.

mũ rơm (163) said:	at 31/05/2024 10:43

Chúc mừng sinh nhật Quán

Xoong Thủng (164) said:	at 31/05/2024 10:47

Ref: Asinerum Project Commander (158)Zì nói rất chuẩn về nông phu Giùn khi đọ pháo.Trong quân khu chỗ anh ở có 1 ông bác, Tết đến mọi nhà, mọi người lo gạo thịt thì ông bác chỉ lo thửa bánh pháo to. Ông bác luôn lý luận rằng: “DCM Tết trong nhà tao có thịt, có bánh chưng hay không đéo ai biết NHƯNG pháo nhà tao nổ to nhất thì thằng nào cũng phải biết” he he he rồi bác luôn chơi đốt trước Giao Thừa 5 phút và đợi sau khi cả khu ngớt tiếng pháo Giao Thừa thì bác lại chơi phát nữa to hơn. Giờ bác lên nóc tủ từ trước khi pháo bị cấm, R.I.P bác he he he[img=https://afamilycdn.com/150157425591193600/2022/12/24/tetxua3-73-1671655923367641296032-1671656580200-1671656580285811717225-1671801630177-16718016302521829293681-1671860842896-16718608432971113043030.jpg]Vụ pháo nhi đồng nhà Zi bị xì aka tụt đít nhẽ vị pháo to mà các cháu Zi đéo chịu lấy si đung nóng đổ lên. Bọn chúng anh thường cạy si từ lọ mực Cửu Long huyền thoại, tíc lại rồi đến Tết dùng cho những quả pháp hạng nặng (trò này nguy hiểm hơn nhồi pháo). Ngoài ra, với những quả pháo to như ông Phích Rạng Đông chúng nhân dân hay chơi dây mìn cháy chậm để đảm bảo nhồi có chặt mấy cũng ko bị tắt. Bọn nghèo hơn thì phải tết nhiều sợi ngòi thường với nhau.

Asinerum Project Commander (165) said:	at 31/05/2024 11:07

Ref: Xoong Thủng (165)Các cháu Zì số nhọ thôi. Chứ bìnhthường chúng chếtác các Ông Dùng bự như cáy phích Rạng Dông vẫn bùm tànkhốc, như bôm tạ, dun xong rung mẹ cả tòa nhà-lầu mấy tầng như bầnbật.Dận Siêu Dùng dó, thằng Trung Úy muốn pháo nhà Zì phải bùm như bôm tấn, nên nhẽ hơi xúcdộng trong quitrình lèn pháo bịt pháo, khiến có vài linhkiện nàodó dã trụctrặc.Dcm thặc tiếc quá, vì thằng Trung Úy dã zựng quihoạch cả tháng trước Tết, gòy tốn rất nhiều tàichính cônglao muatạu vậttư thiếtbị phụtùng, baogồm tàitrợ từ Zì.Caycú hơn nữa là, mùa sau dấy, lãnhchúa cấm mẹ pháo. Cháu Zì hết mẹ cơhội sửasai và phụcthù.

Asinerum Project Commander (166) said:	at 31/05/2024 11:34

Ref: Lìng Tình Phìng (163)Bảobối Kiệttác này, vài lần, pama vắng nhà qua-dêm, Zì dã nghiêncứu trước ngủ.Hiệuquả khảquan khốcliệt. Zì tứckhắc gặp Mộngtinh. Dôikhi 2-3 nhát.Dángtiếc, pama hiếmkhi qua-dêm nơi xalạ cách ấy. Zì chỉ khảzĩ nghiêncứu Bảobối Kiệttác lúc bantrưa, khi phụhuynh quáivật chưa về nhà.Zĩnhiên, hiệuquả không dến. Cơmà Zì sẽ chuếngchoáng suốt một chiều.Bọn trángniên Backichó thủa ấy, không con nào không tườngtận "Vụ-án".Maybe, chúng cũng nghiêncứu Bảobối Kiệttác hàngngày. Như Zì. Như bọn bạn Zì. Như mọi hàinhi nôngphu hànlâm thiêndàng.Zì không trách chúng. Ai chả là người. Zì nghiêncứu dược, thì chúng cũng.Nhưng cáy dcm, Zì cămthù chúng vì, chúng chỉ muốn caiquản Bảobối mộtmình. Chúng déo muốn hàinhi [chúng Zì] dụngchạm dến lãnhvực nhạycảm của "Vụ-án", thứ chúng tự cho mình có-quyền only. Quân quáivật thốitha.Quãng mùa 19xx (x<=7), dang học trong lớp, lãnhtụ trường Zì phát-loa rằng, mọi Cò Con Sinhviên phải cấptốc tậptrung ra ngay sân trường, có vụviệc khẩncấp.Dcm tưởng vụviệc quốcgia cáchmạng Buồi gì. Hóa-ra chúng cút hàinhi chúng Zì khỏi lớp, dặng kiểmtra cặp-sách.Dcm thặc Hên quá. Trước dó cả tháng, Zì bữa nào cũng mang "Vụ-án" theo mình dến lớp. Lếu Nhọ, Zì zính quảtang, hậuquả sẽ tànkhốc, vôvàn tànkhốc.Dcm tànkhốc cho Zì, là chuyện nhỏ. Nhưng tànkhốc cho Pama mí là chuyện nhớn. Pa Zì sẽ cụt mẹ dường quanlộ. Còn Ma Zì sẽ chịu nhụcnhã suốt dời.Uichacha. Tạ-ơn thiênchúa. Dcm thủa bấy, Zì chưa là chiênchúa. Nhưng Zì biết, thiênchúa dã bảovệ Zì hehe.Quay lại vụviệc kiểmtra cặp-sách bấtthường của trường Zì, thì hehe, có 3-4 hảo-bằnghữu dã lên-dường vào zĩvãng. Zĩnhiên toàn phường lưumanh dã cảgan mang "Vụ-án" tới trường.Không có Zì. Zì ngoan mà. Mãi vẫn.

Asinerum Project Commander (167) said:	at 31/05/2024 11:44

Ref: Asinerum Project Commander (167)Kếtthúc họcdường Giùn, Zì sang Nga Lợn.Dcm thế Buồi nào, bên xứ Lợn, cũng lưutruyền một Bảobối Kiệttác, tươngtự Vụ-án Thành Balê của Giùn.Bảobối Lợn này không có tên, cũng dược chép-tay nơi sách mini, với zunglượng và nộizung tươngtự Bảobối Giùn.Tươngtự Giùn, Bảobối Lợn là dộc-thư. Dcm sởhữu hoặc truyềnbá sách này là tộitrạng hìnhsự rất ghêtởm. Án nặng nhất là tửhình cáy dcm.Chết cười. Cộngquân mà. Dâu chả vậy.

Xoong Thủng (168) said:	at 31/05/2024 13:57

Ref: Silk (160)Côn nhị khúc, chúng anh biết từ trước khi thấy anh Lee Xiǎo Lòng múa may trên màn ảnh nhỏ. Trong quân khu anh có tráng niên bắn đòm được giải ngũ, nhưng lúc nào anh cũng ngơ ngẩn chơi với lũ trẻ con. Đặc biệt là đi đéo đâu anh cũng cài cặp côn trong cạp quần đùi. Dân phố đồn anh là bộ đội Đặc Công giải ngũ nhưng võ nghệ anh khiếp quá nên bị tiêm thuốc điên. Anh lấy tay chém gạch như chém chuối, pháo cỡ ngón tay cái, anh kẹp như điếu thuốc trên 2 ngón tay cho nổ mà không hề gì. Anh múa côn thì thôi rồi đẹp, nhẽ đó là cái mà thuốc không làm anh quên (nếu có bị tiêm thuốc thật). Anh cho bọn trẻ chúng anh ném gạch vào anh lúc múa côn. Ùi ôi, đéo viên nào trúng được người anh vì đường côn của anh gạt ra hết thật vãi lồn. Đang múa côn bỗng anh ối lên 1 tiếng mặt đen xì, hóa ra thằng bỏ mẹ nào bốc bùn dưới cống tương vào anh.Hết mẹ chuyện côn nhị khúc[img=https://cdnmedia.webthethao.vn/uploads/hau-1-1583556478-266-width660height461.jpg]

Asinerum Project Commander (169) said:	at 31/05/2024 15:54

Ref: Xoong Thủng (169)Chả tiêmtung thuốcthủng Buồi gì dâu.Bọn bồdội Zau Zai Ming, sau giảingũ gặp các vấndề tâmthần từ nhènhẹ dến trầmtrọng, zo vài nguyênnhân cănbản sau.1. Ảnhhưởng của bômpháoCháu nào bị Bôm hay Pháo bùm ngay cạnh, nhưng số Hên chưa phải lên nóc tủ, thì chắc-cú sẽ chịu sức-ép rất hãi của cú Bùm, khiến hệthống diềuhành hưhỏng.Daphần các cháu giảingũ tâmthần nặng thuộc zòng này. Không chữa dược.2. Ảnhhưởng của SốcDcm thường thì, các cháu chịu Sốc quá ngưỡng tạng này, dã có mầm bệnh thầnkinh từ trước. Gòy trong chiếncuộc, nhỡ gặp những sựcố kinhhoàng, tạng bạn-thân bị mảnh Bôm chém dứt dầulâu ngay trước mắt, thì chúng cháu sẽ zính Sốc, và thành mẹ tâmthần.Các cháu zòng này khảzĩ chữa khỏi, nếu tácdộng trịliệu kịpthời. Nhưng cănbản, quânlực Zau Zài Ming ever thì, déo cháu nào kịpthời sất, cũng déo có langbăm nào thựchiện trịliệu sất. Không lên nóc tủ dã là may lắm cmnr.3. Ảnhhưởng của rừngrú và căngthẳng zàihạnCác cháu zòng này cũng có căncơ như các cháu zòng [2] phía trên. Các bệnh rừngrú, baogồm cả Mamãnh Quỉquái, sẽ tànphá thêm nãobộ chúng cháu, khiến nó trụctrặc tới hưhại.Ảnhhưởng của căngthẳng zàingày, thì dươngnhiên cmnr. Mấy cháu thịzân gốcgác ngoanngoãn chưa từng lưumanh gianghồ toàn chơi môn này.Bệnh tâmthần zòng này cũng nhẹ, chỉ thithoảng mới Lên Cơn. Chứ bìnhthường thì chỉ dược gọi là Hâmhâm, Hãmlìn, Dơdơ Như Cây Cơ, etc. Hầunhư cháu cựu-bồdội déo nào cũng zính.Dang dêm, chúng cháu vùng khỏi giấc, hoặc dang nhậu, thì Vào Dồng. Chúng cháu sẽ vửa dậpphá, vửa lahét hoảngloạn, vửa hôhào khẩuhiệu dảngdoàn, vửa ngôntình yêudương zaziết, thithoảng chơi cả môn dâmchém cướp-giết-hiếp, là chuyện không hiếm gặp.

Asinerum Project Commander (170) said:	at 31/05/2024 16:09

Ref: Xoong Thủng (169)Nhịkhúc chơi Xích như này, lại tiện tròn, thì không zùng trong thựcchiến dược. Chỉ hùzọa bọn sinhviên Cò Con thôi.Nhịkhúc chiếndấu, thì phải chơi zây-zù, và tiện cây bátgiác.Zì từng tậpluyện Nhịkhúc Xích, dến cấpdộ ngangngửa cháu Xiao Long Bruce, và thamgia thựcchiến X lần (X>2), trong dó, ít nhất 2 lần Zì dã vụt mẹ Nhịkhúc vào, nhânzân doán sai gòy dó, cẳng-chân mình.Quả Xích nối hai khúc của Nhịkhúc zòng này khiến nó không cơdộng linhhoạt, và dcm gây lệchlạc vậnhành nghiêmtrọng.Nhịkhúc Tiện Tròn, thì trơntruội khó cầmnắm vữngvàng, khiến lựcsĩ thithoảng văng mẹ võkhí khỏi mình.Có lựcsĩ gianghồ Giùn còn chơi Nhịkhúc Thép Inốc. Cũng hùzọa thoy. Chứ dánhdấm cáy con Buồi gì.Dây là quả Nhịkhúc kinhviện với giátrị thựcchiến dã dược chứngtỏ:[img=https://kiemgo.vn/wp-content/uploads/2021/07/con-nhi-khuc-go-son-huyet-11.jpg]

Asinerum Project Commander (171) said:	at 31/05/2024 16:19

Ref: Asinerum Project Commander (171)Nhịkhúc Tiện Bátgiác, ngoài khảnăng dánhdấm, thì nănglực hùzọa cũng cao.Nhịkhúc tạng này, khi vụt (aka múa), bởi những lựcsĩ lưumanh caoboong như Zì, thì phát các âmthanh nghe như bãobùng zôngtố, rất hiệuquả thínhgiác.Sometimes thithoảng, có lựcsĩ còn khoét mẹ vài lỗ (hoặc khía) trên thân võkhí, khiến âmdiệu của nó còn khủnghoảng hơn.Chéo-chít, vìu-vèo, phùn-phụt, phùn-phụt, oặc-oạc, chạch-xè. Nhịkhúc Bátgiác của Zì kêu như thế dó.

Silk (172) said:	at 31/05/2024 18:53

Ref: Xoong Thủng (169)Anh cũng nghe nhiều truyềnthuyết về some Giùn múa nhị-khúc mà hắt chậu nước vào thậmchí không ướt người haha.Combo của dânchơi lưumanh mùa 9x (x<5) bao gồm: một nhị-khúc nhét cạpquần, một xecâm PhượngHoàng cánhchả hoặc Pơ-giô cávàng, maybe thêm Dao-tông kẹp xe, mũ cối, áo Nato, đỏng Seiko mặt-lửa, đèn pin 3 khúc, khăn Mouchoir aka Mùi-xoa và gì nữa anh quên mẹ heheXe câm Phượng Hoàng[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEgaCL3MWyWMhSmJBGlS645D-HRMLdOdCl1Qulx07fPINQv7KQjAJql8ZtCtpKT1tHXBu-FNCPZaj0s7iwSDroo-Znp2S6g0SLlPj8ADbAJnxUNQu8eVoPmSy673mOS41waIWpN8yUneSBcoykZLGe5BkvXcsuzmL2RZKsRAFrlCxCFW7WMuvbFWDDNISFWl/s770/a7ef5b34-0f5e.jpg]Đèn pin 3 khúc[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEhIJ0AxaClMRa6d77fubOY0dhxO5aKzOxgxCQffcrVpovFw78yB-VEGc3yeDyfdCzV21_NqSn9Fqzq6oLIDMS4qmbXEBWJfpIV1lV8ofaDG0Ru7iif8kyCoWpqZmVizMcYppwxKJq4F3r5bB5ZwY4U8WnE5p3JK_MnkbTXc3J-FrJkfn7pip1KHUP-SNY49/s2048/434956041_2633951413431086_6371278465232895127_n.jpg]Dao-tông[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEj3DQO2qwtTHXmtDuFKleVZ8w6RKtZsCxOIpuLa-3wc6ZststPJcSfX8Moa5-j5jcl9aQM-tvC787jEJNH0ElL_8Ld9CAMnEi3FMLJRzRk7RT4q4DPbJEm7KB0C13ufDeJ_fHNugVo0wckMa4NgwrlURVabHCUuH1wNw-1hURBdVmsZ1nNElBjRKl1tQXIR/s1000/dao-tong-can-sat-s0c44006.jpg]

Asinerum Project Commander (173) said:	at 31/05/2024 21:13

Ref: Silk (173)Zì cũng khảzĩ xử Nhịkhúc tạng dó, lếu chậu nước hắt trượt hehe.Nomchung, Nhịkhúc là hàng Khựa. Dã hàng Khựa, thì tính thựctiễn hầunhư bằng Zero. Không chỉ Nhịkhúc, món võvẽ déo nào của Khựa cũng. Múa cho oai là chính thôi, chứ dánhdấm con Buồi gì.Zì cũng zùng Nhịkhúc nhiều bận trong thựctế chiếndấu. Cơmà hehe, trướcsau chỉ nhằm ra-oai. Hùzọa, là bảnchất của Hiệutrưởng.Lếu nhânzân thựcthụ muốn có một võkhí phòngthân, tại Giùn, thì Zì nghĩ Nhịkhúc là một lựachọn hàihước vôdối. Chết cười mí Võ Khựa.

Asinerum Project Commander (174) said:	at 31/05/2024 21:19

Ref: Silk (173)Zì từng là lựcsĩ lưumanh tiếngtăm khắp vùng Sông Dỏ Delta, nhưng có baogiờ phải zùng Dèn Bin dâu nhỉ? Cả 2-bin và 3-bin.Những món kia, thì có. Xecâm, dỏng Seiko Phai, áo zõng, nón cối, tông Lào, thậmchí Lê Ba Ngạnh, etc.Không chơi Dèn Bin lần nào.Hay con Sìu này quê Seantei, nên khícụ cũng có phần cóccáy thêlương, dặng phùhợp trạnghuống nhânsự chúng cỏn?

Asinerum Project Commander (175) said:	at 31/05/2024 21:23

Ref: Asinerum Project Commander (175)Con Sìu chơi Dèn Bin, nhẽ chuyên zùng cho môn Soi Lồn?Vậy thì cũng khảngkhái như phếch.Zì từng sống Seantei nhiều mùa. Và thừanhận, bọn nôngphu mạn mản rất khoái chơi Dèn Bin.Dèn này, chúng sẽ zùng trong môn săn chuột mí thui cầy, bắt ếch ngày bão, tìm trâu, nháy ghẹo gái, etc.Soi Lồn sẽ là một chứcnăng hayho.

Lìng Tình Phìng (176) said:	at 31/05/2024 21:25

Ref: Asinerum Project Commander (174)Thời Zì Muay Tháy, boxing chưa vào Giùn nên võ Khựa là ngon gòi. Mà thực tế là luyện đàng hoàng thì cũng ghê gớm chứ không đùa. Minggong của Zì nhiều ngón tương tự Shaolin đấy thôi. Zì bắn cháy đen cả tường đây thây hehe.Võ Khựa tập tới chốn đá bay bao cát 60 kílôcân, chọc xuyên cây chuối là hiệnthực. Bản thân em đã thử ăn chưởng Thái Cực. Nó không là môn dưỡng sinh như các cụ múa lúc 6h sâng đâu. 1 chưởng văng hàng mét là thường

Asinerum Project Commander (177) said:	at 31/05/2024 21:48

Ref: Silk (173)Nơi quả hình #2 của nhânzân Sìu này, có con dỏng-bàn Kimcang trứzanh Khựa.Con dỏng này tên Kimcang, nhưng lại trangtrí hình con vệtinh Sputnic của Lợn. Chả có hình Kimcang nào.Nhẽ thủa ấy hai phe Khựa Lợn còn răng-môi khăngkhít, nên Khựa chơi cú sángtác nângbi khá thôbỉ.Xưanay Khựa Lợn chỉ lợizụng nhau, déo baogiờ là dồngminh nghiêmtúc. Mà nomchung, cả Khựa mí Lợn dều never có dồngminh, tạng Mẽo Chó vs Anh Nhợn.

Asinerum Project Commander (178) said:	at 31/05/2024 21:54

Ref: Asinerum Project Commander (178)Bọn Lợn, là tởm nhất, trong lãnhvực giaolưu quốctế. Ngay mí người anhem Uke của chúng, chúng cũng sẵnsàng dấm cho không lệch phát nào.Số Giùn nhọ siêu nhọ. Chọn ai déo chọn, chọn mẹ một nòi Lợn kinhtởm. Bọn này xuất-tinh xong là chùi Lồn quay bước khạc giữa mâm cơm ngay.

Asinerum Project Commander (179) said:	at 31/05/2024 21:58

Ref: Asinerum Project Commander (179)Cơmà, với thútính bửnthỉu hènhạ lá-mặt-lá-trái của mình, thì Giùn chọn dược cáy con Buồi gì.Lựachọn diều tửtế, không baogiờ là Quyền của Giùn, ever.Giữa Cơm mí Cứt, thì Giùn luônluôn chọn Cứt. Dơngiản vì, déo ai cho Giùn chọn Cơm hehe. Nếu Giùn chọn dược Cơm, thì dó chính là Cứt dã dổi tên.RIP nhânzân.

Đầu Đất (180) said:	at 31/05/2024 22:32

Mây nay, ở Giùn, có một hiện tượng đình đám đó là có anh gi (not Zi), đi khất thực theo truyền thống nguyên thủy. Anh đi mây năm không sao, giờ Giùn kéo theo anh lũ lượt tắt mẹ cả đường. Anh tu cũng đéo yên. Sư thiếu thốn tâm linh ở Giùn thật là khủng.

Silk (181) said:	at 31/05/2024 22:33

Ref: Asinerum Project Commander (176)Ngoài các tácvụ như Zì giảng thì đèn pin là một võkhí hữudụng hơn nhị-khúc nhiều boong.

Asinerum Project Commander (182) said:	at 31/05/2024 22:35

Giùn cũng có lãnhvực dứng Top trầngian theo hướng tíchcực.Dó là, tỉtrọng lizị.Zìa mặt này, Giùn xếp thứ-hai, với 7% cặp vện-chó lizị. Chỉ sau Zín, 1%.Như vậy, Giùn khá hơn mọi xứ Hòy toàntòng, nơi lizị dược nom là khókhăn theo giáoluật.Tại chiều ngược-lại, dứng chót-bảng là hai xứ Bương rất ngoandạo, là Nho và Bù. Nho xài 85% lizị. Còn Bù, tận 95%.Nghĩa là, hầunhư mọi cặp vện-chó Bù dều lizị. Dây hầunhư là một kìquặc. Zì không tỏ giáohội Bù Nho xửlí vấndề này như nào, vì nomchung, chúng anh rất kíntiếng. Khi dược hỏi, các nhânvật nghiêmtúc xứ ấy dều né khéo, không giảnhời trúng ý.Chúcmừng Giùn. Ít nhất cũng có 1 món mà tựhào.

Silk (183) said:	at 31/05/2024 22:41

Ref: Lìng Tình Phìng (177)Một chưởng văng hàng mét đó là lực đẩy not lực chưởng. Kể cả trò câu vìu "Cú phạng 1 inch" của Xiao Lee Bruce cũng xài nguyênlý tươngtựMá chỉ cần có boong võnghệ bằng 1/100 của anh thì Má cóthể thựchành dễdàng.

Asinerum Project Commander (184) said:	at 31/05/2024 22:45

Ref: Asinerum Project Commander (180)Nhẽ chúng Má còn nhớ, quãng cuối 1945, khi Zau Zai Ming vửa cướp dược chínhphủ từ tay anh thợ-sử Kim Chan, cháu ấy dã biên thư [tay] cho thốngchế Truman, dươngkim Bíthư Mẽo Chó.Gòy cháu dợi. Cháu dợi. Cháu dợi mãi. Dợi dến lòi mẹ cả mụn bẹn.Nhânzân doán trúng gòy dó. Truman bạn Zì dã không giảnhời. Déo ai dặt lòng-tin cho một tên phỉ lưumanh baogiờ.Và như lịchsử dã chứngthực. Phỉ dã phải bám váy Lợn, gòy Khựa.Nói là chọn, nhưng ai cho quyền chúng mày chọn, hả quân Phỉ Rừng.Xứngdáng lắm, lũ Giun Kim Cốngrãnh.

Asinerum Project Commander (185) said:	at 31/05/2024 22:58

Ref: Asinerum Project Commander (183)Quả 7% lizị của Giùn, nhẽ hànlâm tính chung từ quêmùa ra dôthị. Chứ nếu chỉ quansát dôthành, thì Giùn phải chơi quãng 50%, tươngdương Mẽo Chó.Riêng những dốitượng Giùn mà Zì tiếpsúc tại mứcdộ quenbiết lưuniên, thì tỉtrọng này thăng mẹ lên quãng 70%.Zì không vui với diều này. Vì thiênchúa phán, khi người-giai rờibỏ pama theo vện nó, thì hai-bên dã nên một-thịt, và chúng sẽ bên nhau suốt dời, lúc lànhlặn vuivẻ cũng như khi dauyếu buồnrầu, tới tận hồi một trong hai lên nóc tủ.

Lìng Tình Phìng (186) said:	at 31/05/2024 22:58

Ref: Silk (184)Con đỏng anh Sìu bốt gọi là đỏng ông Nhạn chứ Giùn ai gọi Kim Cang. Chạy cót. Hàng Khựa xịn thì cũng được 1 vài mùa là điếc lác.Còn võ vẽ thì nguyên lí lực đẩy, mí thốn quyền của Lí Lòng em không rõ. Có điều trúng chưởng thực sự thì Tây lông 1m8 1m9 aka 80 90 kílôcân cũng bay vèo vèo cả chục mét. Con oánh Thái Cực nó kể vậy vì cỏn luyện bên tây not Khựa về. Chưa kể những trường hợp dá tan nát bao cát 60 kílôcân, tay không chọc xuyên thân chuối là có thật aka em nghe kể hehe. Đánh có lại đám Muay mí Boxing không thì em chưa chứng kiến.

Asinerum Project Commander (187) said:	at 31/05/2024 23:06

Ref: Lìng Tình Phìng (187)Nhânzân này pha mù cmnr.Quả dỏng-bàn của nhânzân Sìu có kim-giây gắn biểutrưng con vệtinh Lợn (hình tròn, chìa 3 chân ra như Giun Kim), chứ không phải ông chim Nhạn.Dỏng Chim Nhạn là dỏng khác.

Asinerum Project Commander (188) said:	at 31/05/2024 23:16

Ref: Asinerum Project Commander (188)Một con dỏng Kimcang Khựa kinhviện. Có logo kimcang. Triểnkhai mùa 1960s.[img=https://i.ebayimg.com/images/g/XjUAAOSwGLZgQxGU/s-l1200.jpg]Cũng mác dỏng ấy, nhưng trangtrí Ông Gà Mổ Thóc. Một giây mổ một nhát.[img=https://i.pinimg.com/originals/04/1f/fa/041ffa0047e6a3fbdc9f96f8582e2ef5.jpg]Và dây là con dỏng gắn vệtinh của nhânzân Sìu.[img=https://i.ebayimg.com/images/g/TVEAAOSwebpdD5Ds/s-l1200.jpg]

Asinerum Project Commander (189) said:	at 31/05/2024 23:19

Ref: Asinerum Project Commander (189)Nhânzân nào phán con dỏng Kimcang Khựa này chạy vài mùa sẽ hisanh, thì không dúng, nhẽ zo dịnhkiến.Con dỏng ấy chạy 20 mùa déo hỏng, là thường. Zĩnhiên trừ vài con Nhọ.Riêng zìa dỏng, hàng Khựa ngoan hơn hàng Lợn, ít nhất về dộ-bền.

Silk (190) said:	at 31/05/2024 23:20

Ref: Lìng Tình Phìng (187)Mời Má nghe video này[youtube=A_3jXJ5lCcA]

Silk (191) said:	at 31/05/2024 23:29

Còn đây là caothủ Thái-Cực, chưởng một nhát anh Bương cao 1.9m bay hàng chục thước của Má Phình[youtube=4RW_vgmPsNM]

Lìng Tình Phìng (192) said:	at 31/05/2024 23:30

Ref: Asinerum Project Commander (189)Ô vậy là nhầm. Hóa ra đó là vệ tinh Sputnik. Em tưởng nó là ông Nhạn vì nghe gọi chung chung tên cái đỏng như vại. E nhìn cái đổng gà mổ thóc thì đúng thấy qua gòi. Còn em từng dùng qua 2 con đổng có kim dây Sputnik kia, tuy không giống con anh Sìu. 1 con chưa được mùa đã hỏng. 1 con thì rơi vỡ nát. Nói chung số nhọ

Desperado (193) said:	at 31/05/2024 23:38

Ref: Asinerum Project Commander (178)Con đổng này chợt đẩy anh về quãng 30-35 năm trước, hình như nhà đéo nào ở Nụi chó cũng có cái đổng này, đến nhà ai ngó nghiêng kiểu đéo cũng thấy nó trên giá sách hoặc trong tủ kiếng. Xịn hơn chắc có loại treo tường quả lắc, hehe sáng-tối lại có 1 giùn già khụ bắc ghế mở cánh, chọc cái tay quay vào lên cót. Cái tay quay này chắc hàng bảo bối, vì mỗi lần anh lấy nghịch, tưởng tượng máy bai viu viu, địt mẹ là bị anh giùn già giật lại và không quên đá đít anh 1 cái.Quay lại cái đổng có hình phi thuyền, hồi đấy đéo bao giờ được động vào hay nhìn gần nên anh cứ nghĩ mãi cái phi thuyền nó không có que hay bất kỳ cái gì gắn vào mà vẫn quay tròn được. Hóa ra phi thuyền được gắn lên 1 miếng mica trong suốt quay thay cho kim giây thôi, có đéo gì đâu.

Asinerum Project Commander (194) said:	at 31/05/2024 23:39

Ref: Silk (192)Chết cười con Hiếu Dông cháu ngoại Zì. Chơi tạng déo gì mà toàn nhè các caothủ Thái Cực dấm cho lòi mắt. Vửa dấm cháu còn vửa cười như cợt, thậmchí ghếch dít lên, dánh zắm.Caothủ hạng nhất, chịu dược quãng 30 giây của cháu.Còn caothủ hạng trung, thì không quá 2 giây sẽ bị cháu Zì dấm rụng như táo thối.Hèn nào cháu bị cả xứ Khựa cămthù.

Lìng Tình Phìng (195) said:	at 31/05/2024 23:53

Ref: Asinerum Project Commander (185)Em nghe đồn là Truman nắm được tin Zauzaiminh là người cuả Khựa nên đéo thèm giả nhời. Cũng có nguồn nói do Giùn không phải ưu tiên. Nhưng khả năng đầu tiên lớn hơn.

Asinerum Project Commander (196) said:	at 31/05/2024 23:56

Ref: Desperado (194)Không chỉ có quả Vệtinh, con dỏng ấy còn trangbị nguyên một trời-sao nhấpnhánh rất ngôntình.Nghĩa là, ngoài vệtinh quay như lônglốc, thì cả trời-sao cùng quay theo.

Desperado (197) said:	at 01/06/2024 00:01

Ref: Asinerum Project Commander (197)Zì chắc lẫn cmnr, bầu trời sao phải dán cố định ở mặt đồng hồ, thì mới thấy Sputnik quay chứ.

Asinerum Project Commander (198) said:	at 01/06/2024 00:02

Ref: Lìng Tình Phìng (196)Không phải Zau Zai Ming là "người của Khựa", nhưng là dốitượng "thổphỉ lưumanh không dáng tincậy".Sau này, Mẽo Chó kiếm dược anh Ziem Jean Baptiste, bạn Zì, nên chúng chơi ngay.Cơmà anh này cũng không dược bọn Mẽo yêu mấy. Poor anh.Rốtcuộc, déo có Giùn nào dược Mẽo yêu cả. Dến tận ngày này.Giùn mà. Không bấttrung bấttín bấtlương, không là Giùn.

Asinerum Project Commander (199) said:	at 01/06/2024 00:03

Ref: Desperado (198)Zì cũng déo sure. Nhưng theo Zì nhớ, thì cả trời-sao cùng quay theo con vệtinh.

Desperado (200) said:	at 01/06/2024 00:05

Anh mới sợt youtube với từ khóa Đồng hồ vệ tinh, con én,.... haha nhưng gõ đồng hồ spunik cũng ra vài kết quả.Nhìn cái đồng hồ là kỉ niệm tràn về, đang tối thứ 6 mà cũng tụt con mẹ nó mood luôn hehe, địt con mẹ cái thời thởi.

Lìng Tình Phìng (201) said:	at 01/06/2024 00:10

Ref: Silk (192)Những video này hầu hết em xem gòi. Nên em có nói là thằng nổ với em ấy, đấu với đám Muay mma boxing có thắng không thì em không rõ. Nhưng có điều chắc chắn võ Khựa không phế vật như mọi người nghĩ đâu. Xem phim nhiều quá. Chứ thực tế nó không múa máy hoa hòe tẹo nào.Mấy thằng múa máy kia tập luyện nửa vời mà đòi đấu với đám tay chuyên chỉ ăn với đánh đài sao được. Mà đã là tay mơ thì đừng mong ăn được tay chuyên

Immobilier France (202) said:	at 01/06/2024 00:14

Ref: Asinerum Project Commander (186)Chúcmừng SN 16 niên quánBựa. Thờigian thấmthoắt trôiđi nhanh quá. Anh đã theo Zì Hiệu Trưởng AHTT hơn chụcnăm và đã theo học Fast MBA khóa đầutiên. Zì và quánBựa là nơi anh hấpthụ được nhiều kiếnthức, tưtưởng và chính là kimchỉnam gắnkết với cuộcđời của anh.Tại Pháp, tỉlệ lidị là 50%. Người khởixướng lidị phầnlớn là phụnữ (chiếm khoảng 75%). Nguyên nhân ngoại tình chiếm 30%.

Asinerum Project Commander (203) said:	at 01/06/2024 00:30

Ref: Immobilier France (203)Chúng bốcphét dấy. Ngoạitình không là nguyênnhân trọngyếu của lizị dâu thưa nhânzân.Vấndề là, khi dưa ngoạitình làm nguyênnhân lizị, thì Tòa Bương rất zễ phánquyết, và thuậnnhuận sẽ thuộc về bên "không ngoạitình", như một tậpquán thiênthu.Thuậnnhuận này cănbản là về kinhtài, và về concái. Bên "ngoạitình" chắcchắn sẽ chịu nhiều thiệtthòi, thậmchí mất mẹ quyền chămsóc hàinhi, nhưng lại phải chitrả không thiếu xuteng nào cho bên kia, baogồm cả tổnthất tinhthần zo "bị ngoạitình".Bên "không ngoạitình", hoàntoàn không là dốitượng không [hoặc chưa] ngoạitình, nhưng là dốitượng nạp dơn lên Tòa. Dơngiản vậy thôi.Nguyênnhân trọngyếu của lizị Bương, chính là kinhtài. Nhẽ chiếm 2/3 hay 3/4. Phần cònlại, là các bấtdồng về phongcách, quanniệm, tưtưởng, họcvấn, và zĩnhiên, tìnhzục.Ngoạitình Bương, là một ngành cựckì nhuômnhựa. Nhưng lại zễ pháthiện và tấncông nhất.

Asinerum Project Commander (204) said:	at 01/06/2024 00:37

Ref: Lìng Tình Phìng (202)Chết cười mí con Bò.Võ Khựa không phế, khi nó có tên là "MMA" nghe chưa nhânzân Bò.Chứ mấy cáy môn múamay ngóngoáy bọn Trọc zạy chúng Má nơi Chùa Bụt, thì chắccú 100% phếvật.

Asinerum Project Commander (205) said:	at 01/06/2024 00:44

Ref: Asinerum Project Commander (204)Con số 30% lizị zo ngoạitình Bương, là con số chínhxác, nhưng là số của hồsơ. Nói phẹt ra, nó là số giả.Phần % cònlại, thì dcm, các dốitượng dâmdơn déo tìm dược bằngchứng ngoạitình của dịchthủ.Lúc ấy, chúng sẽ cố tìm các nguyênnhân khác. Chảzụ bạolực giadình. Bạolực như nào? À, nó dánh em bằng khăn lau zái. Nó zọa giết bà-ngoại em nếu bà ấy còn sống. Vânvân.Bương mà. Cáy déo gì chả liênquan kinhtài. Với những vỏbọc mĩmiều sinhdộng và hoanhỉ. Mọi bằngchứng dều chống lại giaichú. Thương các cháu quá hehe.

Asinerum Project Commander (206) said:	at 01/06/2024 02:18

Giaithoại Zín truyền rằng.Bữa nọ, Găng Di, bíthư Zín, zạo cùng một gáimú phóngviên Bương.Gáimú phóngviên súcdộng bảo.Cháu thựcthụ phảilòng ông, thưa ông.Găng Di dáp.Ông không xứngdáng tìnhtang của mày. Sẽ là phùhợp, nếu mày phảilòng con trángniên sau lưng ông này. Nó trẻ hơn, ngon-trai hơn ông.Gáimú phóngviên ngoái-nhìn, và bảo.Có trángniên nào phía sau chúng mình dâu, thưa ông.Găng Di nói.Nếu mày thựcthụ phảilòng, thì dã không ngoái-nhìn.Luânlí nơi dây là gì.Là. Khi nhânzân muốn kiểmchứng quandiểm của một nhânzân khác, thì cần dặt con này vào trạnghuống dốilập.Chảzụ, một Cò Con thamvấn Zì. Rằng. Zì ơi, anh yêu thiênchúa, muốn theo ngài, nhưng thiênchúa chưa chọn anh. Anh phải làm sao.Zì sẽ dáp. Rằng. Gắnggỏi tuthân thêm di nhânzân. Gòy thiênchúa ngài sẽ tìm ra nhânzân soon.Câu này có nghĩa là, cút con mẹ mày di, dồ chó.

Xoong Thủng (207) said:	at 01/06/2024 10:36

Ref: Asinerum Project Commander (190)Grand Papa anh có ông đổng gà mổ thóc từ lúc Khựa sang làm hầm xuyến núi đoạn Bắc Thủy - Lạng Sơn, chạy ngoan đến tận 199X. Sau khi ông ổng về với Chúa thì không ai có kỷ luật lên giấy cót đúng hạn nên con đổng bị bỏ rồi biết đâu mất. Nếu vẫn còn mang đi bảo dưỡng lại anh nghĩ dùng vẫn ngon.Con đổng đó không có 2 quả chuông ở trên như hình Zi post[img=https://media.loveitopcdn.com/5799/thumb/z4727993400905-5b6e6fb5b329f7a35d7262bb006519f4.jpg]

Xoong Thủng (208) said:	at 01/06/2024 10:51

Bàn về võ vẽ tí.Phim ảnh Khựa làm bọn teen teen đần mẹ người như: Vịnh Xuân do con Đan Chân đóng, Thiếu Lâm do Kiệt Lee, Thái Cực do Ma Jack làm đạo diễn kiêm diễn viên chính he he he...Võ oánh nhau thực chiến dành cho dân không chuyên là boxing và Judo cứ luyện các đòn căn bản 2 môn này là cũng tự vệ được khá rồi. Cô nào máu chiến hơn thì học thêm Muay Thai + Jujitsu Về cơ bản vật, đấm và chơi trỏ là những thứ bản năng gần như sẵn có trong ông người. Mấy trò nhất dương chỉ, thiết bố sam, thiết đầu công, đồng tử công là trên phim thôi ngoài đời là đi viện luôn.Nhưng giờ mà gặp mấy cháu sách phóng lợn gắn tuýp dài 3m thì khoanh tay xin lỗi cho ngoan he he he[img=https://danviet.mediacdn.vn/zoom/700_438/296231569849192448/2023/3/30/anh-1-16801643931451129060004-0-114-1114-1896-crop-1680165785573860204298.jpg]

Xoong Thủng (209) said:	at 01/06/2024 10:54

Ref: Asinerum Project Commander (200)Con đồng Zi nói chắc là con này???[img=https://shopkimbum.com/wp-content/uploads/2020/09/20200924_140919-scaled.jpg]

Asinerum Project Commander (210) said:	at 01/06/2024 11:11

Ref: Xoong Thủng (208)Con dỏng Gà Mổ Thóc này, có mấy dặcthù cábiệt.1. Nó chỉ có 2 chân chínhthức. Không 3. Không 4. Rất tíchkiệm.Hai chân, nhưng nó vẫn dứng vững, vì chân phụtrợ của nó chính là dáy nó. Dcm quả là một sảnphẩm của tinhthần hàohứng cộngquân.2. Nó có một quai-cầm trên nóc.Quai này kiêm luôn côngtắc bật/tắt báothức {alarm}. Khi bật báothức, nó cửng lên. Bẻ nó xẹp xuống, là tắt báothức. Lại tíchkiệm nữa.3. Thithoảng, con dỏng này gắn cả lịch ngày {date}. Là một chứcnăng rất hiboong của dỏng thiêndàng.Ngoài ra, như phầndông dỏng báothức, thì con dỏng này có:1. Hai tai vặn cót. Một zành cho dộngcơ dỏng. Và tai kia zành cho báothức. Cót của dộngcơ bự và caoboong. Còn cót của báothức nhỏ và tầmphào lowboong.Note. Nhiều Giùn gọi "tai" là "taihồng". Là một thôi. Zì chưa tỏ gốcgác của chữ "taihồng", nhẽ là một Thuần Giùn.2. Ba núm diềuchỉnh thờigian. Một zành cho kim-giờ. Một zành cho kim-phút. Núm cònlại zành cho kim-báothức. Kim này chỉ ángchừng chứ không chínhxác hàngphút.Không có diềuchỉnh nào zành cho kim-giây, bấtluận kim ấy tồntại hay không.3. Một chốt diềuchỉnh nhanh/chậm. Môn này zành cho lựcsĩ lưumanh hànlâm ưuviệt. Như Zì. Gạt chốt qua phía zấu "+", con dỏng sẽ chạy nhanh hơn. Qua zấu "-", sẽ chạy chậm hơn.Các dỏng báothức của Lợn, thì thayvì quả Quai Xách trứzanh, nó sẽ có một nút bấm báothức. Khi báothức bật, nút này trồi mẹ lên. Bấm nó tịt xuống, báothức sẽ tắt.

Lìng Tình Phìng (211) said:	at 01/06/2024 11:21

Ref: Xoong Thủng (208)Mẹ bọn Giùn bán đắt thế. Mấy con đỏng cũ nài bên Khựa bán 150 tệ thôi. Anh Thủng thích thì order 1 con về.Bọn nó bán đầy đồ cũ. Bao gồm máu chơi đĩa than, máy chữ, đài, bút kim tinh, hero...có cả cái quạt đồng nom giống quạt trong chuyện ma của Zì

Asinerum Project Commander (212) said:	at 01/06/2024 11:26

Ref: Asinerum Project Commander (211)Vào quãng niêndộ 3++, Zì thựchành cú DIY dầutiên. Dó là, tháo mẹ con dỏng báothức Raketa Lợn của papa, diềunghiên hoạtdộng nó.Zì tháo rất trùy, chỉ bằng một cây tuốcnôvích. Có kèm thêm kìm, kéo, thìa, tăm, và zao banhsalam.Sau nhiều giờ thaotác, Zì dã tháo hoàntất con dỏng thành một dống bầyhầy với hàng trump linhkiện cơkhí.Cuốicùng, không pháthiện dược gì nhớn. Zì lắp con dỏng lại.Sựkiện thànhcông mĩmãn. Zì thừa nhõn 3 con vít. Zĩnhiên Zì ném mẹ cả 3 ra vườn. Không thì papa vả cho rơi răng ra.Sau sựkiện. Con dỏng vẫn chạy ngoan. Một ngày chỉ sai 10-15 phút. Báothức sai 20-30 phút. Vậy quá ngoan.Sau ít tháng. Nó tậmtịt. Gòy lên nóc tủ. Papa không tỏ cú DIY tuyệttác của Zì, nên cứ thanvãn số Nhọ, số Nhọ, tốn mẹ hai chục Dồng Zau Zai.Hehe không Nhọ dâu. Papa của thiêntài, nên biết thân biết phận. Nhé nàng.

Lìng Tình Phìng (213) said:	at 01/06/2024 11:42

Làm cái ảnh minh họa[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEiyHJVUiHHY7jdZi_7-WrmBfydxYAozkDKW2uxJ5JgcOcY2ihPv-WaMfbutPf_rP0kMSvhFqVsHySFvqlPZ18DP4jwoQhocWzlwlEEdPURxG4y_jcTw6qC2JmLqkVNI0JZxGiagrvcnM6zEGWiAbbf7lKYoublJFYUaAUNjYfKV05d9vwbuBsFMH2mMWnJu/s1200/tb_image_share_1717216494332.jpg]Trong đống nài thì cái mái chữ lại gợi cảm nhất. Hồi đó thế nào gần nhà có bãi đất trống. Gòi có 1 tên mua mấy xe tải đồ sắt vụn phế thải về đổ ra đó. Đám trẻ con bu lại thấy có rất nhiều phiếm chữ, nhiều thanh sắt dẹt dẹt...Giờ nhìn ảnh mới biết từ máy chữ mà ra. Trước tôi cứ nghĩ từ bàn phiếm pc cũ

Đoàng (214) said:	at 01/06/2024 13:39

Ref: Asinerum Project Commander (211)"tai hồng", là hình nào giống cái tai (ear) aka 1 trong 4 cánhhoa cũ trên cuống quảhồng aka "quảhồng-trứng". Đại khái nó lồi lồi, bầu bầu, nghe haohao như cái khấc Buồi.Như này:[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEjr5w645gEsXJfBQKwGAEkUeJMDdyJnrIILUNCRP462QQtknaQDR5SqvxRUjNiXJU0fj7lHnNFLOMpaJfFHHoJdrL2KDEFglK6wt_I6s6UAgi3ozMjPMiCTbxlUS5W524zkYPMlODmpFKSbA5gAnWolGjBPJH5D26_w-hyUSaURScxr2ExtiRmyecCZO0xb/s320/taihong1.jpg].Cái ốc như này gọi "ốc-tai-hồng":[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEgyF3gU3GebOO5FQ6tee5pxpkDOEEebi4bpyp1umCnDFcg5X7iYVMj3Yd0asGTsionZ0DElq-YhDH-OUqdi2RqKepHv3ki0pSedYSffdWHzB3idUiY8xAi1LBwbFvapZJNkZXj47KN4o24VjF3Dam3e8c692UrY5p7eCnLDgW9WSNx1dOjmVu3ti_F5GaO8/s320/taihong2.png]

Đoàng (215) said:	at 01/06/2024 13:41

Ref: Đoàng (215)Nghĩa là (nó đủ lớn) có thể trực tiếp vặn-nhả nó bằng tai aka hand.

Đoàng (216) said:	at 01/06/2024 13:52

Ref: Đoàng (216)Hồng-trứng là nòi cây thân-gỗ {wood} cắnquả Giùn cao tầm 10m something khùkhoằm khá ngôntình nhé. Quả nó có 3-4 "múi" trong có hạt cắn hơi ngọtngọt chátchát chả bõ bèn đéogì.[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEi038-GF5YEt46n64eBCmsR3d6TIx5Dffyi-JlagQbWtqrulwgOUT3CMKj4S1fLhUKTbMQvm56YTiM4BihYdlJP4_Wif4FvychmCCtogI3TE_z_S5FwjyYBlZIC96_o6sQR_QvjQFsBP4emni2XGHE8oh5eM6Kf-IpbchZNv96YxWrN8Ef1T2xvar7kiUxG/s16000/taihong3.jpg]

Asinerum Project Commander (217) said:	at 01/06/2024 16:17

Ref: Đoàng (214)Líluận khiêncưỡng nhuômnhoam lỏnglẻo. Thảmhọa tưzuy. Thầnkinh chậpmạch. 3 Diểm. Về chỗ.Dcm chết cười. Tạng Sinhviên này khảzĩ khiến Hiệutrưởng phát khùng.

Bon chen (218) said:	at 01/06/2024 16:28

Ref: Asinerum Project Commander (217)cái này hồi còn bé e cũng nghe bô lão giải thích gọi "tai hồng" giống y chang của anh Đoàng

Bon chen (219) said:	at 01/06/2024 16:38

Ngày bé e cũng mơ cầm súng lục (hồi ý gọi chung súng ngắn là thế? và đc giải thích là vì nó có 6 viên đạn trong ổ) bắn một kẻ em có quen biết, mà là ai thì quên rồi. Nhưng mà ko trúng, mình cách mục tiêu chỉ tầm chưa đến 5m mà sao đường đạn chỉ sượt qua đầu nó, mình cũng ko run tay. Ngày xưa nhà e cũng có một cái đồng hồ có vệ tinh đó. Nó có lẽ là vật đẹp nhất trong nhà hồi hổi. Ma e thường để chuông mỗi sáng và tiếng kêu của nó luôn làm e giật bắn mình. Chuông kêu to dã man và nó không mau hỏng nếu ko nói rất bền vì em nhớ e luôn bị giật mình trong rất nhiều năm vì tiếng chuông nó

Bon chen (220) said:	at 01/06/2024 16:47

Năm ngoái có một anh bạn đồng nghiệp đi du lịch Châu Âu, Spain là một địa điểm tham quan trong chuyến đó, anh ảnh gửi cho e nhiều ảnh của nhà thờ San Esteban in Salamanca. Ảnh ảnh còn đi tham quan nhà thờ Sagrada Familia được xây dựng cách nay khoảng 150 năm và vẫn còn đang xây dở. Khách tham quan cứ tham quan, tay cẩu bên ngoài vẫn cứ xâySẽ bốt ảnh gửi chi bộ sau

Bon chen (221) said:	at 01/06/2024 16:53

[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEgqTTrhFLKB-J0v68IKOVCEvff5oV8UszJVJPmuudpXrp-OL92Cc9R0Oy8_mVdxY1l9vnOMmUgOWVRQnxAkQUZ9ZQalsMNTbrToA8sGgSgyyDajoLRVWxljZwScgNr_1J3-rBX2uJ1BgW9eLzuwX5SfwjMT8IjfKwYaCWj4hmFVSQvXxczR56BC1ZobIeU/s320/z4710685817526_220194e7efcc4e35b50edb5a1f6583a1.jpg]

Bon chen (222) said:	at 01/06/2024 17:00

[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEg_aLPSfqA08WYzr2R68HrUWDdknYOHo9HzUNHTVQY5ZCHAeaDUSwZiaSkOjwJrdCP_HFe7qtnzj2fBUSYH7rrzQwk752gD7eJvh97TpY5CvUa9y_0EQZGXt_1duKFoDoaSIiGcm2F3ZUXjWFZBEzxhYg6RLfHUmO10SZ5PTXMd1WkcD_L6Cvzq4b5BXqY/s320/z4710685484409_9ee15cc3a1b8a1ddf285c43bbf9fb582.jpg]đây là hình ảnh trong San Esterban

Asinerum Project Commander (223) said:	at 01/06/2024 17:23

Ref: Bon chen (218)Con ấy u90 gòy, nên có những tươngdồng nhấtdịnh mí bôlão nhà em hehe.Tai-hồng, Zì không có căncứ xácdịnh gốctích của nó, nhưng chắcchắn không liênquan gì dến trái Hồng Trấng của con Duàng.Some nôngphu gọi nó là [bulông] Cánh Chuồn, hay Cánh Bèo. Dây là những tượnghình hợplí, chấpnhận dược.Taihồng nghe vênhvểnh rất giống lá bèo-cái. Cơmà một cụm (cây) bèo-cái có rất nhiều cánh, nên cách gọi Cánh Bèo không thật tươngthích.Taihồng giống Cánh Chuồn hơn. Nhưng cánh chuồn lại nằm bẹp trên một phẳng, nên cách gọi Cánh Chuồn cóvẻ không sinhdộng.Nhẽ vì thế, nôngphu Backichó gọi mẹ con bulông ấy là Taihồng aka Tai Hồng.Hồng ở dây mang nghĩa Buồi gì cũng dược, cănbản không liênquan trái Hồng Trấng của con Duành, vì 2 món nghe quá khác xa nhau.

Asinerum Project Commander (224) said:	at 01/06/2024 17:28

Ref: Bon chen (222)Nhàchúa xứ Nho, nhà nào cũng dẹp. Zì thăm nhiều nhưng chẳng nhớ hết. Vì chúng dẹp như nhau. Mỗi nhà mỗi vẻ.Nhẽ nhàchúa Barcelona zễ nhớ nhất, vì nó khác hẳn các nhà khác. Dến một lần là nhớ mẹ mãi.Cơmà Zì vẫn yêu các nhàchúa với phongcách kiếntrúc xưa hơn. Nhất là các nhà Baroque dặcsản của Nho.

Asinerum Project Commander (225) said:	at 01/06/2024 17:37

Ref: Asinerum Project Commander (224)Bọn Nho này khá lạlùng. Lươnglậu thấp. Thấtnghiệp dông. Côngnghiệp nôngnghiệp tầmphào không có gì dặcthù. Cơmà chúng cứ bám xứ mà sống mãi sống mãi, chả chịu thiênzi dâu sất.Nhẽ diều này có nguyênzo. Như Zì dã giảng. Là nết ngoandạo không dâu có. Bọn Ý cũng ngoandạo, nhưng cấpdộ nhẽ không bằng.Bên Mẽo, zân gốc Dức là dông nhất. Nhẽ chiếm trên 50%. Sau dó dến bọn gốc Ý. Gòy dến Ireland. Bọn Anh Nhợn, thặc kìquái, lại không là tôngtộc nhớn của xứ Mẽo. Bọn Mẽo có máu Ănglê trong người chiếm nhẽ chỉ loanhquanh 5-10% population.Zưng dặcbiệt, Mẽo rất hiếm bọn gốc Nho. Zân Latinh "Hispanic" bên xứ ấy, là bọn từ Nam Mẽo tràn lên. Bọn này sủa chữ Nho, xài vănhóa tậptục Nho, nhưng không có gốc Nho gần và xịn. Chúng là Nho Hạng Hai.

Asinerum Project Commander (226) said:	at 01/06/2024 17:50

Ref: Asinerum Project Commander (225)Côngnghệ kĩthuật Nho dều tầmphào, cănbản không có phátminh sángtạo gì bậttrội.Cơmà kiếntrúc Nho thì dỉnh-tóp. Bọn toọc này quihoạch tốt, mà xâycất cũng ngoan. Zì giảng nhẽ nhiều lần cmnr.Nghệthuật Baroque, baogồm kiếntrúc, như bọn hànlâm Bương phântích, có gốcgác Ý Nhợn, nhằm quãng thủa Phụchưng Khaisáng. Diều này cóthể dúng, nhưng không nềntảng.Ngay thuậtngữ Baroque, cũng xuấtphát từ chữ Nho. Nhưng nhẽ bọn Ý Nhợn (và some quân Trung Âu tạng Hòalan, Bỉ, Áo, etc) có nhiều sángtác Baroque trứzanh hơn, nên dám Lỗ Dít Âubương cứ dinhninh nó thuộc về xứ Ý.Nhàchúa Nho và các miệt liênquan mạn Nam Mẽo, trọngyếu chơi tạng kiếntrúc này. Nghe rất thấuthị ngôntình hiboong xúcdộng.

Asinerum Project Commander (227) said:	at 01/06/2024 18:11

Ref: Asinerum Project Commander (226)Nghĩa-den của chữ Baroque (Barroco trong chữ Nho) là "longlanh méomó", nên mọi món gì "nghe longlanh méomó" dều nên dược nom là, thuộc trườngphái Baroque.Nó baogồm không chỉ kiếntrúc, nhưng còn hộihọa, diêukhắc, nhạcnhẽo, múamay, hòvè, thậmchí zâmzục {sport}, ngôntình {sex}.Mời nhânzân Cò Con thưởngthức một Vè Baroque của Hiệutrưởng Anh Bương trứzanh hoànvõ dịacầu.Nơi dạizương bốc một màu hôihám loangloángNàng thảiloại vài galông những chất mềm và không ướtDó là vì Nàng nhận ra Chàng trong vú mông táchbạch dang zayzứt phôngbạtÂmthầm trôi qua, nhậtthực cầuvồngCòn dây là ảnh Baroque, cũng của Hiệutrường Zì kínhyêu:

Silk (228) said:	at 01/06/2024 20:13

Hình đâu Zì?

Asinerum Project Commander (229) said:	at 01/06/2024 21:40

Ref: Bon chen (219)Con dỏng nhà em kêu to, nhẽ vì nó có 2 quả chuông trên nóc.Chuông này lộ ngay ngoài, bự như chuông xecâm, nhưng âmthanh khủngbố hơn nhiều.Lếu nó trảy bandêm, thì làng bên cũng nghe tỏ. Dây là môtả thựctế trảinghiệm cộngdồng, không phải vănchương.Zì có bận, cách nay chưa lâu, zạochơi miền Bắc Cực, dâudó loanhquanh Kaupang Parkkan something.Trưa vắng, Zì ngồi nghỉ ven một sông nhỏ, rộng chừng 200 thước. Bên kia sông, là một dồng lúa-nương, rộng hơn 100 thước nữa.Sau dồng lúa, là một bản Toọc. Bản này có vài nếp nhà-sàn mônglung ảoảnh.Dang ngồi ngắm những ảoảnh mônglung, trong dắmchìm suytư cựchữu và sàilang tưbản, tiếng chuông dỏng cộngsản chợt váng mẹ lên, Zì giật mẹ mình.100% là tiếng con dỏng Gà Mổ Thóc của em Ball Trend.Nom rõ như lồnlột, chátchúa tinhvi. Cách 300 thước something cáy dcm.

Asinerum Project Commander (230) said:	at 01/06/2024 21:50

Ref: Silk (228)Mù hay ngu, mà hỏi câu dấy, thưa nhânzân?

Silk (231) said:	at 01/06/2024 22:02

Ref: Asinerum Project Commander (230)À đây gòi[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEiFFRVqC3JM51muIbwi9lVbrnVi_ZjKHWWidbxbKRNmG3aRrO-XOS3sfhz0lXOk-UXP4yuItbAyd2hi4DrszmuYZLHXvmOYUjEZBVbXdh_YdfaRuGz3u6LGdUYgih3aKLLzNYoOhoZ0F8vOB6zV6WsVkR94yWnVaCwptyORiDDZYp4e0odNjsVCSPbQyANX/s1600/Designer%20%2843%29.jpeg]

Liberty (232) said:	at 01/06/2024 22:36

Nghe các má kể chiện ngày xửa ngày xưa hay thặc.Hồi hổi anh cũng chiên quấn pháo tết, cứ thi xong học kì 1 là bao nhiêu sách vở vừa học xong a đem quấn cmn pháo hết, cứ quấn sẵn đó, gòi sắp tết đi nhặt các ông pháo tôm về lấy thuốc đổ vào, đến lúc châm ngòi nó nổ to to là, hê hê.Cơ mà giờ thì chúng mình cùng nhao chuẩn bị xem chung kết UCL nhể?[img=https://pbs.twimg.com/media/GO7wilbWQAAVu8a.jpg]

Liberty (233) said:	at 01/06/2024 22:43

[img=https://pbs.twimg.com/media/GO_oe4ZWcAAPtbd.jpg][img=https://pbs.twimg.com/media/GO_oe4XWMAAEnwH.jpg][img=https://pbs.twimg.com/media/GO_oe4YWYAAXFmc.jpg][img=https://pbs.twimg.com/media/GO_oe4WWQAAYVMm.jpg]

Asinerum Project Commander (234) said:	at 01/06/2024 22:56

Ref: Silk (231)Phảnh dó, Zì khen.

Liberty (235) said:	at 01/06/2024 23:02

[img=https://pbs.twimg.com/media/GO7TIMIWgAAVzZl.jpg]

Liberty (236) said:	at 02/06/2024 02:56

Hết hiệp 1, vẫn chưa có bàn thắng nào.[img=https://pbs.twimg.com/media/GPAp1z3W8AAyVeF.jpg][img=https://pbs.twimg.com/media/GPArivrWEAAxT_u.jpg][img=https://pbs.twimg.com/media/GPAvur-WsAAMc8H.jpg][img=https://pbs.twimg.com/media/GPAyqjFWUAALodT.jpg][img=https://pbs.twimg.com/media/GPAzXscXoAAs3On.jpg]

Liberty (237) said:	at 02/06/2024 03:06

Tí nữa thì...[img=https://pbs.twimg.com/media/GPAub8KWwAEvPtw.jpg]

Silk (238) said:	at 02/06/2024 03:38

GOAL 1-0!

Liberty (239) said:	at 02/06/2024 03:40

[img=https://pbs.twimg.com/media/GPA-QMbWEAAOI58.jpg]

Silk (240) said:	at 02/06/2024 03:46

Ván đã đóng hòm hehe. Congrats Real Madrid

Liberty (241) said:	at 02/06/2024 03:47

[img=https://pbs.twimg.com/media/GPBAJxxXsAANRr6.jpg]

Liberty (242) said:	at 02/06/2024 04:05

Chúc mừng Real Madrid với chiếc cúp UCL thứ 15.[img=https://pbs.twimg.com/media/GPBDE_LXgAE9Tfb.jpg]

Sao Sɷlɷ (243) said:	at 02/06/2024 04:07

Chúc mừng Real.Lần thứ 15th đăng quang C1 Châu Âu.

Day-dreaming (244) said:	at 02/06/2024 15:23

Hoá ra là vì có vụ bóng banh này mà đêm qua, dù cố tình về sớm, mà lại gọi uber mãi dell được, phải đi ngủ langNgủ lang là chui vào chung cư người quen, vì không muốn làm phiền khi không báo trước, rồi thu lu ngồi cầu thang chờ sáng bắt bus.Dù trước đó, 2 tiếng đồng hồ cứ bus lên bắt xuống thay đổi địa điểm để bắt uber mà dell được.

Day-dreaming (245) said:	at 02/06/2024 15:26

Xem giờ lưu hết lại các mật mã của chung cư người quen lại hay.

Mr.Trying (246) said:	at 03/06/2024 07:02

Chúc mừng chúc mừng Real Madrid của Zì mồm loz thêm * vào áo.

Silk (247) said:	at 03/06/2024 11:51

Ref: Day-dreaming (4439)Sorry giờ anh mới thấy cồng của em Mình bên bài cũ, cảm ơn em đã chiasẻ. Anh cũng từng hỏi vện mà thị im thinthít hehe

Tetracyclin (248) said:	at 04/06/2024 10:15

Ref: Asinerum Project Commander (223)Bắt quả tang Zì chưa bao giờ cắn hồng trấng nhéGọi là bù lông tai hồng (núm hồng) vì nó dễ dàng tách ra bằng một cú vặn, ý nói dễ thao tác, về hình dạng thì đéo giống, do tai hồng có 4 cạnh not 2.[img=https://img1.baidu.com/it/u=226422268,4060455987&fm=253&fmt=auto&app=138&f=JPG?w=500&h=349.jpg]Còn về cái tên tai chuồn (cánh chuồn) thì dễ hình dung hơn, thực ra cánh chuồn không phải lúc nào cũng nằm trên một mặt phẳng, nó đôi khi hệt cái bù lông tai chuồn (wings bolt) [img=https://pcs.net.vn/static/217/2022/08/25/chu%E1%BB%93n%20chu%E1%BB%93n.jpg]

Tetracyclin (249) said:	at 04/06/2024 10:35

Ref: Tetracyclin (248)Thực ra cũng đéo hiểu tư zuy ông Giùn nghĩ ra mấy cái tên gọi này. Bọn Anh/Pháp đều gọi đơn giản là bù-lông cánh, bọn Khựa thì gọi là Bù-lông hình Bướm aka Điệp hình loa.Còn Giùn thông thường sẽ phiên âm từ tiếng Pháp hoặc Khựa cho những thứ mà chúng chưa từng biết, thì lại đặt cái tên thuần Giùn chả liên quan lắm hehe.

Bon chen (250) said:	at 04/06/2024 12:02

Ref: Asinerum Project Commander (229)nớ chính là con này ạ, được đặt trong tủ kính bé bé, mà vẫn phát ra tiếng kêu chát chúanhà BK chó thì chật,. Một ngày đẹp trời nọ đi về nghe Ma thông báo con đỏng ngỏm ròi. Quả là ngày đáng nhớ. Sau đó y thị mua con đỏng đeo tai (hand) và dậy đi làm theo báo thức loa phường[img=https://shopkimbum.com/wp-content/uploads/2020/09/20200924_140919-scaled.jpg]

Bon chen (251) said:	at 04/06/2024 13:15

[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEinzVVu0-yQBO7W1nd1nzMDGUpOwSopViZuEe1yy84JPxRG6JNcZFS-2AvrfzbTUPT9SGSEp790zwNkphQHaeCGFBXDfIlnxZJfGLOhPRMcI9oauByg7E2d2XnOgaICjd8pB0BSEUPW5-7nu0XUEzEzUWOcg4WbWMczQkGIRKoC2orVSH8Nvsfe-lWWNkw/s320/z4722370854740_faf606442a4d4a6d98b4311246db24c5.jpg][img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEiRfMUic09shrYUbMJqhqBwR63C9QdQbV6x4wPWbJtR4-JRWy8RokucIsUv4KRvtSEfJMf1mUnJSTHxi7ZSXBK0LY2Ig2VdEpVbJWjukHXn3v-tC4yTSCODMUG5_iB049QV9St5zqHFFfRm1XwmqM1DQpwLDT5yH_Gq2ySChWeONoI3d9A8XeKYIJ1q7IY/s320/z4722370897673_8e25549c7bb15b3337d6d4cb08909c90.jpg][img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEiffLgsBQX9Wb3zbgGbsNZYDuflJZs0xq_M7bocKXt1HsJ974rtrePCC0vDyGdecVFlyMRsnhv-DxtQ9pD9lqx5bausE2IDykFVCGWs-OggTX5cc1d3BUXKhCAx_8U7I3g2qU8TlGZraVGc7zHiRNpv2lPZyjoxQ2zw5_9HkENx8XS2Ow0W-3dZeqE1jAM/s320/z4722370930171_ac748fce381bb6026fe9b5d30523d307.jpg]Sagrad Familia Church

Bon chen (252) said:	at 04/06/2024 13:18

[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEhfwNk6BY7ONVu9utzCkwNM8vR7kqPlBKhSd1s3v7t-06yRDAKv7FJswtn4AA9iRKW0Ckd53esd4vlyMN5qoJ3FX5DGH_ullq625q36tRs_C4gh7OiJZvnbZJeh2V7RWKZdFQGGBFD32KrEuQbrTqC0Q51PEBTJ2Oi6EnBrAx4lUhp1slGZUVmhKEa_taU/s320/z4722370945531_241eafb1ed54d3c880c3f9daa0338ed1.jpg][img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEigPi1DRNvYnbMM-Uh3S-Yy2jpuxuOkHeNILpKdebyxko_L1pJq0BveGfS9kZbKz5-VPcsHBM7zoqULZ3bvkZ4cXV3xWQZ5shPFxDBBabjaJos-TIp8E-0Ey0Ops6cCZZ2xvkEaIVqd3196ndkQmIy2mfKYT_rgxzVt6jKPQECr6rJHSXV_u_EvRrVQ2kk/s320/z4722370960968_56cf5c350c822d40f44a6af69d060293.jpg]Mái vòm Sagrada Familia

Bon chen (253) said:	at 04/06/2024 13:26

[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEhJJdUktqdEwdecr_2mnduqjHbVufYNrFxMLyq_ohKEwItNCUO8mNRS4H_2VlK3Lkp6Vy7aVizoIlAaJ18MB1x9VGcjbVE6FYpMmG50RiqOcimRkqkmMJODI-kbcrJtS0E0uTS3uMzIYlV2_YhbkburIn_rnI48BrQOyIxLMQ5wlQwzhZ4MkWlCzxss8Z4/s320/z4722371278223_16463a17cc779c1c1e542da0ec3802d1.jpg][img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEhRkmYU9hha2jgCIo1pwTlhL3KV2JbumQRN-Rdy4Wdwd1UXWb22-dG-3YzIvK8IfBfccRkg_ek1mdyJUS2oC-ft-uSBub6cLp8_EAGQzWLU6nfnlQW9jsSQ6cYLxW5u6QsNp2Rx8N7ybIjv6UN5N9PtI1ifzJnJUz4AM0i-p8mTC7pSGJcZCp_a-gBWpLE/s320/z4722371348470_432e7a892ecc1ed7f743d6ab34e9a874.jpg][img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEjIYJ503PFvIDAixt1n4Dvz_FoEkfgIIdqY1_lmeMkaw6PniGtq1EmzLaqpesyTKuWWOltehQCiHrQwRMREj1gV8YCGeATOfZTTDuzqkpdZqEsDj2W3ulIk2LnTZVF5FtXPzbiX8J24Oya5raBEmXfWHNVU46MNffWmoIhyPTlpyc7Up285aPapiBOwgK4/s320/z4722371467215_715c5d9e491ad1ddf4c6178cb25630d0.jpg]

Frankly (254) said:	at 04/06/2024 20:23

Anh đây, mới đi cày về mệt vãi đái, khà khà, đời cần lao móc cống có gì hơnThôi lòng vòng hoài, cầu xin Thiên Chúa giáng hồng ân xuống cái đầu hói của chị Dì cùng nhân dân vàng vẩu, nhân dịp kỉ niêm 16 niên Bựa quán khà khàVui lên đi,bọn ngẫn

Asinerum Project Commander (255) said:	at 05/06/2024 16:10

Nhânzân Dầu Bò biết ai dầutêu quitrình ghi "hạn-sửzụng" trên các sảnphẩm cắnbú?Nhânzân sẽ không doán ra dâu.Dó là anh Al Capone, lưumanh dạibàng trứzanh xứ Mẽo Chó, kẻ từng bị lãnhchúa Mẽo kết-án 11 mùa giam cấmcố nơi nhàngục tiếngtăm Alcatraz.Giaithoại hànlâm chép rằng, sau khi một cháu mình ngộdộc sữa-bê thiu, Al Capone hốilộ lãnhchúa dôthành Liu Óc, buộc các hãng sữa phải ghi hạn-sửzụng trên baobì.Dó hầunhư là một cáchmạng trầmtrồ. Từ sữa, phongtrào ghi hạn-sửzụng lan mẹ sang mọi lãnhvực sángtác và buônbán sảnphẩm "cóthể dút vào mồm", và lan toàn trầngian.Luânlí của zụngôn này là gì?Là. Hànhdộng nào, của bấtkì ai, zù nhảmnhí với mụcdích cánhân, dều khảzĩ trởnên bấthủ lưuzanh nơi sửsách.

Asinerum Project Commander (256) said:	at 05/06/2024 16:40

Ref: Tetracyclin (248)Lígiải nom hợplí hơn gòy dó, con Bò.Cơmà, mọi tạng tráicây có cánhhoa bám cứng vào khi chín, thì dều giống trái hồng cả.Aka rất zễ vặn cáy "tai" khỏi trái. Hồng Trấng không là cábiệt.Chảzụ măngcụt, xàcừ, etc.Hoy bỏqua chuyện ngônngữ. Zì giảng tiếp chuyện [bùloong] taihồng.Quả taihồng này chỉ thịnhhành nơi Backichó quãng trước 1970s. Sau 1970s, các xecâm déo chơi taihồng nữa.Dơngiản vì, lếu gắn taihồng, thì tai này mauchóng biếnmất ngay khi nhânzân còn dang zắt xe.Bọn trộmcắp quả tai dó, chúng sửzụng làm Buồi gì, lếu không ai zám chơi?Chúng thích thì chúng chôm thôi, và mang zìa bày cho vui. Hoặc bán cho những Giùn khác cũng có nhucầu "bày cho vui".Tới những mùa 1980s-1990s, bọn tintin Giùn Backichó, không còn kháiniệm gì về taihồng nữa, sẽ thắcmắc, rằng, dcm con ngu nào bày ra món taihồng này nhỉ.Ngay món "yên" xecâm, nếu không siết thặc cứng, cũng bay-màu trong nháy-mắt, nữa là quả taihồng "vặn véo phát dã rời mẹ ra như duôi Hồng Trấng" của con Lìn.Nhânzân lưu-ý rằng, thủa thiêndàng Backichó, thì xecâm là tàisản quígiá nhất. Xe này cần bảovệ mọi lúc mọi nơi, ngay cả lúc nhânzân dang chạy xe.Zì dã tận-pha chứngkiến vài vụ lưumanh gỡ luôn quả "boócbaga" của xecâm lúc chủ nó mải ngắm phốphường, và chạy tốcdộ dâudó 20Km/h. Còn cắt-bọc buộc sau xe, là chuyện quá tầmthường.Chúgiải thuậtngữ xecâm Backichó.boócbaga: giá-chở-hànggácdờbu: chắn-bùngácdờxen: chắn-xíchghidông: tay-láilíp: trục-bánh

Đầu Đất (257) said:	at 06/06/2024 15:13

Ref: Asinerum Project Commander (256)Hồi anh tin tin, mới biết đọc, papa anh đèo anh bằng quả xecam đi về quê, bỗng có một bọn trẻ bên đường thi nhau hát đồng giao như sau: Xe anh không phanh, không gác đờ bùCó cô văn công, đang ngồi tía lôngLồn phập phồng, cái lông đen đenLồn địt chông, cái lông quăn quăng.Đéo hiểu sao, anh lại nhớ nó đến tận giờ, dù nó đéo có gì đặc biệt.

Asinerum Project Commander (258) said:	at 06/06/2024 16:42

Ref: Đầu Đất (257)Dấy không gọi là Dồngzao, nhưng gọi là, Nhạc-chế.Cabản nhạc-chế nhânzân nghe bữa dó, gốc là quả "Ngôntình Chú Lái Xebương", một cabản dạichúng của cộngquân Backichó thủa thiêndàng xâmlược Namkichó, dược nôngphu chếcháo ra nhiều zịbản.[youtube=YYtfyy1fZHw]Zì nhớ mọi nhạc-chế thủa thiêndàng, cănbản vì chúng hàihước, zânzã, zungtục, và bị cấmdoán rất gaygắt.Giùn trángniên nào cắn quảtang chơi nhạc-chế, nhẹ nhất cũng bị bêugương toàn dịaphương, hạbậc hạnhkiểm, chặn mọi dường thăngtiến, nặng thì vào tù chăn kiến vài mùa.Dồngzao không là nhạc, nhưng là vè. Các vè này cănbản không có ýnghĩa, và thôngthường không có tácgiả.Dồngzao thường chỉ dược dám hàinhi quêmùa luloa zạy nhau, nhưng nhẽ zo các giàhói thâmnho sángtác, zù tàiliệu chínhthống luôn xácdịnh vôzanh.Lịchsử Giùn chotỏ, mọi dồngzao dều gắn với, hoặc ít-nhất có liênquan mậtthiết với, một hay vài sựcố chínhtrị quantrọng.Sometimes thithoảng lắmlúc, bọn hànlâm Giùn cho rằng, các dồngzao hàinhi thường mang sứmệnh tiêntri, và zo một Anh Thần nàodấy sángtác và truyềnbá.Anh Thần này vốn là một tiềnnhân, dộtnhiên phụcthế vài ngày, truyền xong dồngzao thì lại cút zìa âmti dịangục. Hoặc anh là một tunhân ngàn-tuổi, sống nơi núinon hanghốc, vài trump mùa mới rời tutrạng và bangiảng các chiêmnghiệm của mình.Zì thithoảng sometimes thảnghoặc gặp vài anh như vậy. Anh rất lạlùng. Nôngphu hay gọi là, Người Giời. Anh dộtngột xuấthiện gòy dộtngột baybiến. Không ai biết anh ấy từ dâu ra, và biến về dâu.Dây là một Người Giời, anh làm nghề thợ-nhạc. Anh có dặctài phạng Guitar không cần sángtác, hoạtdộng như hànhkhất nơi góc phố lề dường, trìnhbày những ngẫuhứng của mình trong nhangkhói mịtmù như ảoảnh:[]

Asinerum Project Commander (259) said:	at 06/06/2024 16:49

Ref: Asinerum Project Commander (258)Dây là một Người Giời khác, anh làm nghề thợ-toán. Dặctài của anh là Làm Toán. Anh Làm Toán giỏi hơn bấtkì một thợ-toán nào từng tồntại trên trầngian ever. Nhưng vì là Người Giời, anh chốibỏ mọi vinhquang hànlâm, và baybiến vào mônglung:[]

Asinerum Project Commander (260) said:	at 06/06/2024 16:51

Ref: Asinerum Project Commander (259)Nhânzân nhẽ dã nomtỏ, và thấuhiểu, rằng, Hiệutrưởng của chúng mình, và Em Ruột anh ấy, hehe, dều là Người Giời.

Chị Bương Cảnhsátviên (261) said:	at 06/06/2024 17:10

Tự-cổ-chí-kim, mọi hìnhthái Lãnh Chúa, từ cộngquân đến zânchủ, đều chỉ có đúng 02 món sau để quảnlý, dọanạt, chếtài và trừngphạt batoong chúng má:1. In xèng vôtộivạ (dưới hìnhthức Central Bank)2. Vũlực (súng-ống, đạn-bom)Bitcoin ra-đời, tước mẹ 50% quyền lực của Lãnh Chúa aka quyền lực in xèng vôtộivạ, ngay-và-luôn.Bảo-sao Lãnh Chúa hoànvõ lồnglộn với Bitcoin?Mứcđộ adoption của Bitcoin cóthể chưa thànhsự 100% trong kiếp này của Má hay chúng má, nhưng 100% ổng là tươnglai, một tươnglai bấtkhả tránh-né.

Asinerum Project Commander (262) said:	at 06/06/2024 22:41

Chính ngày này, tròn 80 mùa trước, 19440606, vài trump ngàn bồdội Mẽo Chó, Anh Nhợn, cùng some dồngminh thâncận khác, dã từ biển táp vào bãi Normandie xứ Pháp Nhợn, khaimạc quả chiếnzịch ủ-lò dấmdá quânlực Hitler bạn thân Zì, với quãng 2 triệu chiếnbinh, vài chục ngàn xebay, cả trump ngàn xetăng pháophủng.Chỉ sau 2 tháng, bạn Zì dã thụcmạng, mất mẹ xứ Pháp Nhợn, gòy mất zần phần Tây Âubương. Dcm thương bạn phết.RIP các bồdội và quầnchúng cả hai phe.

Asinerum Project Commander (263) said:	at 06/06/2024 22:47

Ref: Chị Bương Cảnhsátviên (261)Ai bảo con nhânzân Lồn Què này rằng lãnhchúa hoànvõ "lồnglộn mí Bích Coi" hả?Chúng chả yêu vãi ra. Mụctiêu của chúng chỉ là, tránh thấtthu thuế, và gắnggỏi ôm nhiều Còi Kèn vào mồm mình.Quầnchúng dừng trốn thuế, là ngoan.Zĩnhiên trừ bọn lãnhchúa cộngquân mí tảkhuynh. Bọn này thì biết Buồi gì zìa kinhtài. Chúng chỉ yêu Ghế thôi.

Asinerum Project Commander (264) said:	at 06/06/2024 23:18

Ref: Asinerum Project Commander (262)Nhânzân Dầu Bò, có con nào từng nom [và còn nhớ] quả phin giándiệp Teheran 43, không ta?Phin này zo bọn Sô Lợn, có liênzoanh mí cả bọn Pháp Nhợn, hợptác dánh, và Alain Delon cháu ngoại Zì chơi vai chính.Phin dạikhái phịa chuyện bọn lãnhchúa 3 xứ Dồngminh họp nhau tại kinhkì Batư bàn zìa một cú thâmnhập phía tây Âubương.Sau khi nhận camkết từ lãnhchúa Mẽo và Anh qua hộihọp, thì Linh Ria của Sô Lợn mí zốc quânlực phảncông bạn Zì mạn Dông Âubương.Rốtcuộc, bọn Mẽo Anh cũng tôntrọng camkết hehe. Zì cứ mong rằng, chúng dcm lèolá trở-mặt cho bọn Sô Lợn chết mẹ sạch di.

Day-dreaming (265) said:	at 07/06/2024 00:46

Ref: Asinerum Project Commander (259)Cô Sìu ơi, ảnh Dì post đâu

Ngoan Seantei (266) said:	at 07/06/2024 08:17

Ref: Day-dreaming (265)Anh thợ toán người Giời nhẽ là Perelman.

Silk (267) said:	at 07/06/2024 08:20

Ref: Day-dreaming (265)Haha may mà em Mình chưa hỏi Zì nhé (230)

ZC (268) said:	at 07/06/2024 08:51

Ref: Asinerum Project Commander (259)Anh đoán người Giời này là Grigori Yakovlevich PerelmanCòn người Giời chơi guitar thì anh không biết.

ZC (269) said:	at 07/06/2024 08:54

Ref: Asinerum Project Commander (260)Đó là Chúa Giê-su Ki-tô và Thánh Gioan.Thánh Gioan là người môn đệ yêu của Chúa. Ngài viết Tin Mừng số 4 và sách Khải Huyền (sách tiên tri).

Silk (270) said:	at 07/06/2024 09:03

Ref: ZC (268)Đây Má[img=https://ttol.vietnamnetjsc.vn/images/2019/05/16/14/10/s2-15579658382571785127179.jpg]

ZC (271) said:	at 07/06/2024 09:05

Thật ngẫu nhiên khi Dì nói về người Giời thì tôi đọc ngay liên trước sách Tô-bi-a. Trong sách có nói về 1 người Giời đó là A-da-ri-a, A-da-ri-a là thiên sứ Ra-pha-en, đã đồng hành cùng Tô-bi-a.Tô-bi-a đã gặp A-da-ri-a và có lòng tin vào người Giời này luôn. A-da-ri-a đã khuyên Tô-bi-a dùng tim, gan, mật cá để chữa bệnh, trừ quỷ.Sau chuyến đồng hành quãng 1-2 tháng, A-da-ri-a cũng biết mất, không công xá, không khen thưởng, không gì hết, đơn giản anh ấy cầu bầu, thực thi thánh ý Thiên Chúa cho người công chính đã tuân giữ lề luật Chúa.

ZC (272) said:	at 07/06/2024 09:10

Và đây là lời người cha To-bit khuyên răn dạy người con To-bi-a trước 01 biến cố, hành trình có thể sống chết chưa biết ra sao:Con hãy chôn cất cha cho tử tế. Hãy thảo kính mẹ con và đừng bỏ rơi người bao lâu người còn sống. Con hãy ăn ở đẹp lòng người và đừng làm điều chi phiền lòng người cả.4 Này con, con phải nhớ rằng mẹ con đã trải qua bao nỗi ngặt nghèo vì con, khi con còn trong dạ mẹ. Khi người mất, con hãy chôn cất người ngay bên cạnh cha, trong cùng một phần mộ.5 Con ơi, con hãy tưởng nhớ Đức Chúa mọi ngày, đừng có ưng phạm tội và làm trái mệnh lệnh của Người. Hãy thực thi công chính suốt mọi ngày đời con và đừng đi theo những nẻo đường bất chính,6 vì những ai sống theo sự thật thì sẽ thành công trong sự nghiệp của mình.7 Con hãy dùng của cải bố thí cho tất cả những ai thực thi công chính, và khi bố thí, mắt con đừng có so đo. Đối với ai nghèo khổ, con đừng ngoảnh mặt làm ngơ, để rồi đối với con, Thiên Chúa cũng sẽ không ngoảnh mặt làm ngơ.8 Tùy con có bao nhiêu, hãy cho bấy nhiêu; có nhiều thì cho nhiều, có ít thì đừng ngại cho ít.9 Như thế là con tích trữ một vốn liếng vững chắc cho những ngày gian nan.10 Thật vậy, việc bố thí cứu cho khỏi chết và không để rơi vào cõi âm ty.11 Vì trước nhan Đấng Tối Cao, của bố thí là một lễ vật quý giá cho những ai làm việc bố thí.12 Này con, hãy tránh xa mọi thứ dâm ô, và nhất là hãy lấy một người thuộc dòng dõi cha ông con làm vợ, chớ đừng lấy con gái dân ngoại, không xuất thân từ chi tộc cha con, vì chúng ta là con cái hàng ngôn sứ. Con ơi, hãy nhớ rằng, từ khởi đầu cha ông chúng ta là Nô-ê, Áp-ra-ham, I-xa-ác, Gia-cóp, tất cả đã lấy vợ trong họ hàng anh em mình, và đã được Chúa chúc phúc nơi con cháu, và dòng dõi các ngài sẽ được đất làm gia nghiệp.13 Và giờ đây, hỡi con, hãy yêu thương anh em con, và lòng con chớ coi rẻ anh em con, cũng như con trai con gái của dân tộc con, mà không tìm vợ trong số những người ấy. Thật vậy, kiêu ngạo sinh ra nhiều đổ vỡ và bất hòa, và ở dưng đưa tới túng thiếu và nghèo mạt, vì ở dưng là mẹ của đói khát.14 Bất cứ ai đã làm việc cho con, thì tiền công của người ấy con không được giữ lại qua đêm trong nhà, nhưng phải trả ngay cho họ. Nếu con làm tôi Thiên Chúa, Người cũng sẽ trả công cho con. Này con, hãy cẩn thận trong mọi việc con làm, và hãy tỏ ra con là nhà gia giáo trong mọi cách ăn thói ở của con.15 Điều gì con không thích, thì cũng đừng làm cho ai cả. Đừng uống rượu đến say sưa, cũng đừng lấy việc say sưa làm bạn đường của con.16 Hãy chia cơm sẻ áo cho người đói rách. Phàm là của dư thừa, con hãy lấy mà bố thí, và mắt con đừng có so đo trong việc bố thí của con.17 Cứ dọn thức ăn phủ phê trên mộ người công chính, còn người tội lỗi thì đừng cho.18 Biết ai khôn ngoan thì tìm đến mà bàn hỏi và chớ coi thường bất cứ lời chỉ giáo nào hữu ích.19 Hãy chúc tụng Đức Chúa là Thiên Chúa mọi lúc; hãy xin Người dạy con cho biết theo nẻo chính đường ngay và giúp con thành công trong mọi đường đi nước bước cũng như mọi toan tính của con. Thật vậy, không phải dân nào cũng có khả năng suy xét, nhưng Chúa mới làm cho họ biết suy xét đúng, và cũng chính Người hạ xuống tận đáy âm phủ, nếu Người muốn. Và giờ đây, hỡi con, hãy ghi nhớ các mệnh lệnh ấy, và ước chi đừng bao giờ chúng bị xóa nhòa trong lòng con.20 Và bây giờ, hỡi con, cha cho con biết rằng cha có gửi ba trăm ký bạc cho ông Ga-ba-ên, người anh em ông Gáp-ri, tại Ra-ghê xứ Mê-đi.21 Đừng sợ, hỡi con, vì chúng ta đã lâm cảnh nghèo túng. Con sẽ nắm trong tay nhiều của cải, nếu con kính sợ Thiên Chúa, tránh xa mọi tội lỗi và làm điều lành trước mặt Chúa, Thiên Chúa của con.

ZC (273) said:	at 07/06/2024 09:20

Ref: Chị Bương Cảnhsátviên (261)- Bí thư El salvado đã dọn dẹp mọi thứ để BTC đến, tương lai đến;- Bí thư Argen cũng sẽ vậy- Giáo chủ hồi mọi Saudi tuyên bố BTC không phạm luật hồi;- Sau BTC ETF thì 1 loại các nước cũng đã đang làm, heeh trừ Giùn, Giùn vẫn mải mê điều nhảm nhí tỷ như dao là vũ khí hay công cụ sản xuất, trình cao vãi lồn;- Bybit đã cho phép nhân dân cuốc tịch Khựa mở tài khoản;- Cuốc hội Mẽo đã thông qua dự luật về blockchain,....- Cơ mà sao bọn Âu châu lại đàm điếm kinh hồn về việc này, nhẽ chúng chung mâm với cuốc hội Giùn mẹ rồi.

ZC (274) said:	at 07/06/2024 09:23

Trong cuộc sống tôi luôn cảm thấy gặp được người Giời.Ví dụ quán này, có thể xếp Dì vào dạng người Giời không nhi?Hoặc đang nghĩ 1 việc gì, băn khoăn 1 việc gì đó thì có 1 nhân dân ất ơ nào đó, nói 1 câu vô thưởng vô phạt nhưng đúng câu mình cần để giải quyết cho việc cần trên

Asinerum Project Commander (275) said:	at 07/06/2024 11:56

Ref: ZC (273)Con này bịadặt vửavửa thôi. Hay nom Lá Cải Giùn nhiều quá nên hóa-lú cmnr?Hầuhết tưbản Âubương dều dã dưa xèngmạng vào khung pháplí, với thuếkhóa doànghoàng. Tăngtrưởng mùa của xèngmạng tại Âubương tầm loanhquanh 5-7%, tùy xứ. Các mức phạng thuếkhóa cũng khá mềmmại.Trừ nhõn Anh Nhợn.Với bọn Anh Nhợn, thì quầnchúng buônbán tàngtrữ khaithác tiêupha xèngmạng thoảimái, nhưng chưa có chếtài cụtỉ. Lãnhchúa Anh Nhợn chỉ khuyếncáo những rủiro tiềmtàng, vì chưa zựng chếtài.Bọn Dông Âubương, aka Bương Hạng Hai, thì Zì déo quantâm. Nhẽ bọn này cũng giống Anh Nhợn? Zì không sure.Còn Giùn, thì ngoài tiêupha, các hànhvi khác trên xèngmạng dều không bị cấm. Dcm tuynhiên, lãnhchúa Giùn hiệntại cũng déo dặt chếtài, và không khuyếnkhích.Khựa, thì cấm hoàntoàn. Dcm tuynhiên, chúng cấm trên giấymá thôi, chứ quầnchúng Khựa vẫn dứng trong tóp-dầu trầngian zìa sởhữu và bánbuôn xèngmạng.Bắc Xẻng, thì hehe, xứngdáng cộngquân, chỉ cấm quầnchúng. Lãnhchúa Kim Ủn & Co chơi xèngmạng thoảimái, càng nhiều càng ít, như matúy.Gianghồ cảnhbáo bọn Bửn này toàn cávoi. Chúng moidào và chômchỉa dủ trò. Có nguyên cả binhdoàn chủlực chuyên nhắm tấncông các Sàn/Cầu nhớn cắntrộm Kèn.

Asinerum Project Commander (276) said:	at 07/06/2024 14:18

Thêm chút về anh Người Giời thợ-nhạc phạng Guitar.Anh ấy gốc toọc Tháy. Anh chả học dàn baogiờ. Ít ra thì, chưa ai zám nhận là người zạy nhạc anh ấy.Lưumanh bảo, anh cũng déo biết dọc một bản-nhạc.Và thựcsự thì, chưa-ai nom anh sờ dến một bản-nhạc, trong mọi hoàncảnh.Anh cũng không phạng dàn theo quihoạch cặc gì. Anh chỉ phạng tựzo, live, và hoàntoàn ngẫuhứng. Ai khoái nom, thì dứng mà nom, không tốn xèng. Ai khoái ghi-âm, thì bật phônkhôn mà ghi-âm, không cấm. Ai không khoái nom nor ghi-âm, thì cứ bỏ-qua không cần thócmách tọcmạch.Phạng xong, quầnchúng yêucầu anh phạng lại lần nữa. Dcm thì, anh phạng mẹ một bản khác. Và như bản trước, bản này mới như toe, chưa-ai từng nom baogiờ.Hànlâm bảo, Chất Giời trong anh dã khiến anh phạng ra dàn, thành nhạc. Nhạc chảy từ anh tựnhiên như nước chảy từ nguồn. Ai hứng dược thì hứng. Không hứng dược, nhạc ấy chảy mẹ di dâu anh déo quantâm.Quán này cũng có Người Giời, dươngnhiên cmnr. Người ấy biên mà déo nghĩ. Biên xong déo ngó lại. Ai hứng dược gì thì hứng, mà ấm vào thân. Không hứng dược, Nhời Người sẽ bay như zắm thoảng vào khônggian 8-chiều mịtmùng lơdãng và never come back.

Đầu Đất (277) said:	at 07/06/2024 14:28

Ref: Asinerum Project Commander (258)Anh nghe lại thì quả là khớp nhạc thưa Zi. Trí nhớ Zi quả là tốt. Đéo nịnh.

Asinerum Project Commander (278) said:	at 07/06/2024 14:30

Thêm chút về anh Người Giời thợ-toán.Anh ấy gốc toọc Tháy too. Dcm bọn Tháy này, sao lắm Người Giời?Trong khi papa và em-gái anh ấy chạy mẹ về xứ Tháy, sống và cốnghiến, thì anh, cùng bà mama khốnkhổ, bám-trụ với bọn Nga Lợn, tại một dôthành chómá.Vậy mí xứng Người Giời.Nghề của anh là Làm Toán, nhưng anh dút Buồi cần any thunhập từ ngành Toán. Mọi giảithưởng, thùlao, bồizưỡng, anh từchối tất.Anh sống bằng gì?Bằng laocông của mama anh. Một Người Giời khác. Nói cho dúng, em mama này là Assistant Người Giời.Em ấy (aka mama Người Giời) gốc cũng là thợ-toán, nhưng quit-job, ngồi nhà chăm anh làm toán, bằng dủ mọi trò nhốnhăng, baogồm cả cắn-xin, và không loạitrừ cả ngành chôm-vặt.Hiệntại, không ai tỏ hai-ma-con nhà anh Người Giời sống tại dâu, bằng cách nào, sứcvóc cơdịa rasao.Lưumanh dồn, anh vẫn trụ tại xứ Lợn. Zì không sure. Maybe khảzĩ khôngchừng, anh [cùng mama] dang tọa nơi thiêndàng, hoặc something like that.

Asinerum Project Commander (279) said:	at 07/06/2024 14:34

Con nào mở mồm khen Người Giời, thì tự khâu cáy mồm ấy lại.Người Giời, ai cần bọn Cò Con khen? Dúng là bọn con Bò.

Asinerum Project Commander (280) said:	at 07/06/2024 14:54

Ref: Asinerum Project Commander (276)Một trìnhbày Guitar Live của Người Giời Thợ Nhạc:[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEh5dNKIpAIqylVounCxi06_4CrMnA2vKIhKf1Qtnoch29l2IRJnahRL64_eB0q3dqBGzyByQsTXzf2uhQNvx_ZqUhGKK05U02JH_qknOgD-UKQUhZc58cz3QD00B5o4yNK2QRlBAf70qZuv6AMeJaa4ZiqXnNKyBTsXEupBYEk8ijQoLHP1eFP0Gnfr9QaV/s588/et.jpg]

Asinerum Project Commander (281) said:	at 07/06/2024 15:05

Nhânzân Cò Con sẽ thắcmắc, phải chăng, các Người Giời chỉ toàn làm những trò ngoanngoãn tốtdẹp, hoặc ít-nhất caosiêu vòivọi không xấuxa?Không chắc. Some Người Giời toàn chạy những diều ácnhân khủngthảm, và coi dó là thànhtựu trậptrùng.Dây là một trong số:[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEhaGhcJ-hTa53_mmKSCtb5ECVaj3TTCaWSGZh95YMyiqEcWEf-stgprdWQr3pqjMu9UM8x_4HyyihxmtnOOMsfqhUV2_-6TwFf97BpVLAg5L5-ZtV15KWa8QosIPq1JyrbKNrx5MUO4vdRqWBYhEcf7XXdKXZffitJ3pcdRqZr_pTY_f8KQrHHWKo9Vyakq/s537/js.jpg]Anh ấy là Người Giời thấtdức kinhtởm nhất Zì từng biết.

Asinerum Project Commander (282) said:	at 07/06/2024 15:07

Ref: Asinerum Project Commander (281)Người Giời này, nhẽ nhânzân cũng doán ra, là em-ruột Satăng.

Asinerum Project Commander (283) said:	at 07/06/2024 15:58

Ref: ZC (271)Sách Tobias (Book of Tobias/Tobit) không là một cuốn Sử như thường gặp nơi các sáchkinh Cựu Ước, nhưng là một tiểuthuyết.Không chỉ là một tiểuthuyết, Sách Tobias thựcthụ là một tiểuthuyết tuyệtdẹp khanhiếm trầngian.Tuynhiên, Sách Tobias không là sángtác hưcấu. Nó chép lại những câuchuyện cóthật của chacon nhà Tobia, sống dâudó quãng 1 kành mùa trước Jesus.Zì khuyên các nhânzân Cò Con Dầu Bò nên tìm nghe sớm.

Asinerum Project Commander (284) said:	at 07/06/2024 16:12

Ref: Asinerum Project Commander (283)Nơi Sách này, quân Tháy bảoban nhau rằng, phải tìm chơi với những người anhem cùng toọc hay chitoọc [Tháy]. Muốn cưới vện gả chó, cũng phải tìm như vậy.Chúng luôn hỏihan nhau gốcgác cộinguồn, dặng xácminh dốitượng mình giaolưu.Chúng cho rằng, trong cùng một dứctin thiênchúa, cùng một tôngtộc zòngzõi, thì chúng làm gì [cho nhau] cũng dược tintưởng, lọt sàng xuống nia, không lo lậtlọng.Thặc trongsáng quá di.Zì nghĩ suytính này khá cựcdoan, nhưng hữutình hợplí.Trong Sách, có chuyện em Sarah Tháy. Em ấy dược pama gả cho 7 anh Tháy, nhưng các anh này dều tửvong trước lúc dộngphòng, vì quyềnnăng của satăng maquỉ.Nhưng pama em ấy vẫn déo gả em cho người khác toọc.Cuốicùng, anh Tobia, với trợgiúp của một Người Giời (@Záy Cuồng), dã thoát dược ámhại của satăng maquỉ, giaocấu và cưới em Sarah thànhcông, lại dược cha-vện chia mẹ 1/2 giasản.

Desperado (285) said:	at 07/06/2024 22:13

Ref: Asinerum Project Commander (280)Mãi vẫn chưa tìm được Người Giời Thợ Nhạc này, Zì cho anh thêm dữ kiện để tìm coi.

Asinerum Project Commander (286) said:	at 08/06/2024 00:42

Ref: Asinerum Project Commander (264)Alain Delon, cháu-ngoại Zì, từng dược các gáimú Namkichó thủa trước xâmlăng Park Key (1975) nom là giaichú xinhdẹp nhất hànhtinh. Hầunhư nơi hầubao của mọi gái ấy, nếu chưa chồng, dều giấu hình cháu.Cháu ấy dánh phin từ những mùa 1940s, dến tận giờ vẫn chưa ngưng, khi dã u90.Có vài phin của cháu Zì rất khoái. Diểnhình là quả "Thủtiêu Trotsky", sángtác quãng dầu 1970s, từng bị cấm tại Sô Nga Lợn và mọi xứ cộngquân Dông Âubương.Cháu dánh vai Frank Jackson, nam-chính, là sátthủ dược Linh Ria thuê thủtiêu Leon Trotsky, dịchthủ chínhtrị cămhờn của Linh, từng là lãnhtụ No2 dảng cộngquân Sô Lợn, chỉ sau Nin Râu, nhưng dã bị Linh hớt mẹ ghế.Frank Jackson là bízanh Mẽo của giándiệp Ramón Mercader. Anh này gốc Nho, nhưng phảnquốc từ rất sớm, chạy sang Quiba làm giándiệp quốctế taychuyên.Anh dã tràtrộn vào dám quầnchúng xứ Mẽ, nơi Leon Trotsky dang tátúc tránh truylùng của Linh Ria, tìm cách thânquen, gòy cuốicùng, thảmsát Trotsky bằng một cây búa-chim phạng giữa dầulâu.Cháu Zì dã dánh vai này khá ngoan. Mời nhânzân tìm nghe.

Asinerum Project Commander (287) said:	at 08/06/2024 01:00

Ref: Asinerum Project Commander (286)Caotrào của phin.[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEjF1KS_SKPNpFmRmj9ZADUVAfkcf-M8H3IRv6yPIDbLqVWMed2NvBR8t94h3YosjagdfCpFgMvZiBb2EmKqqgnEp1_mwf30XAufhnRChCj6alFPkKiKnax2dOMQyoltm_bG9GlJps7er7sWKtPL7ZKPqCdmXK7HG2Q-K5wk5M-ljq6lou7XwERHO1Ym54PO/s714/ad.jpg]Giándiệp sátthủ Frank (Alain Delon, phía phải, cầm búa-chim) phạng búa giữa dầulâu cựu-lãnhtụ Sô Lợn Leon Trotsky (Richard Burton, phía trái, râu sồm) khi dang thânmật dàmdạo zìa chủnghĩa cộngquân, tại dôthành Mexico.Anh thợ-phin dánh-vai Leon Trotsky là một gạocội Mẽo.Anh này gạocội không trọngyếu bởi dánh phin, nhưng hehe bởi, là chồng của gáimú trứzanh Liz Taylor.Anh làm chồng em Liz không chỉ 1 lần, nhưng tận 2 lần. Thặc hănghái quá di.Nhưng anh cũng nhận dược quãng 7-8 dềcử giảithưởng Oscar thườngniên, nghĩa là, anh dánh phin khakhá dấy.Phin tiếngtăm nhất của anh, nhẽ là quả "Cleopatra Nữvương Aicập", nơi anh dánh cùng em Liz cho 2 vai nam-nữ chính.

Asinerum Project Commander (288) said:	at 08/06/2024 01:16

Ref: Asinerum Project Commander (287)Frank aka Ramon [ngoài dời thực] từng dược Sô Nga Lợn phong Anhhùng Chiếndấu, trao Huânchương Nin Râu, và cấp quốctịch Lợn, với tên chínhthức trên hộchiếu là Ramon Ivanovich Lopez. Mả anh tại dôthành Mútcu, Nga Lợn:[img=https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/7/79/Ramon_mercader_grave.jpeg/440px-Ramon_mercader_grave.jpeg]Còn dây là cây búa-chim anh zùng thủtiêu Leon Trotsky, hiện giữ tại một bảotàng Mẽo:[img=https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/c/c7/Spy_-_The_Secret_World_of_Espionage_%2811707249485%29.jpg/440px-Spy_-_The_Secret_World_of_Espionage_%2811707249485%29.jpg]Cạnh quả búa-chim bảotàng, là chính dầulâu anh lãnhtụ Leon, với một vết phạng bự gây bởi cây búa này.

Silk (289) said:	at 08/06/2024 07:59

Ref: Desperado (285)[youtube=YUuSdrCojPE]

Đầu Đất (290) said:	at 08/06/2024 12:06

Ref: Asinerum Project Commander (286)Hồi thiên đường Parkeydoor, anh đương nom bộ phim gì đen trắng quên mẹ tên do Alain Delon vào vai. Đại khái, anh ngoại tình với một em rất xinh rồi bị đòm mẹ chết. Hết phim.

Asinerum Project Commander (291) said:	at 08/06/2024 22:36

Ref: Đầu Đất (290)Con Bò này, nhẹ thì nhầm, nặng thì lú, hoặc khùng, hoặc chập, cmnr.Phin Pháp Nhợn chạy nơi thiêndàng Park Key Door (aka Bắc Giùn trong khoảng 1958-1988) chỉ có nhõn 1-vài. Khảzĩ liệtkê trong một bàntay: Fantomas, Fanfan La Tuplipe, etc. Thảy là phin hài, cùlét.Không có phin nào zo cháu Zì dánh-vai, zù chính hay phụ, zù den hay màu.Quầnchúng Park Key thủa bấy chỉ dược nom nhõn 1 phin có cháu Zì, nhưng lại là phin Sô Lợn, chứ không phải phin Pháp. Chính là quả "Teheran 43" Zì giảng phía trên.Bọn Lamb Key thì dược nom cháu nhiều, cho dến lúc bị xâmlăng mất nước.

Asinerum Project Commander (292) said:	at 08/06/2024 22:47

Hai quả phin Pháp Nhợn Zì kê tên phía trên (Fantomas, Fanfan La Tuplipe) thuộc-hàng cựckì sômtụ nơi thiêndàng Sô Lợn, cùng thời Bắc Giùn Park Key Door.Fantomas dược chạy hầunhư hàngmùa. Lần chạy nào cũng dắt khách như phênphết.Nhiều bọn Dầu Bò nhẽ cũng từng nghe phin này qua tivi Giùn thủa cuối 1970s. Dây là phin-ngoại dầutiên dược bọn Giùn Park Key lồngtiếng (thôngthường chúng chỉ thuyếtminh), nhưng lồng như con Buồi, zù dược chính quân Pháp Nhợn tàitrợ.Fanfan La Tuplipe chạy chậm hơn [nơi Sô Lợn], quãng vài mùa một nhát. Cơmà phin này cũng trứzanh, vì có em Gina Ý Nhợn dánh vai chính. Em thủa bấy mới u20, xinh lồnglộn.Em vửa lên nóc tủ cách nay vài tháng, thọ ngót trump niên. RIP em.

Desperado (293) said:	at 08/06/2024 23:04

Ref: Silk (289)Thành thành.Tối hôm qua anh search google với "guitarist plays with perfume stick" dĩ nhiên là không thấy gì.Chiều nay thử search lại với "guitarist plays with intense stick" thì tìm ra được hehe.

Thăm Tơm (294) said:	at 08/06/2024 23:19

Năm nay, khi dược hỏi Chúng mày sẽ chọn ai?!Giữa một Anh Toọc xinh trai:[img=https://www.theyucatantimes.com/wp-content/uploads/2024/02/Xochitl_Fink.jpg]Hay một Anh Tháy gộc gợi cảm:[img=https://www.theyucatantimes.com/wp-content/uploads/2024/02/Sheinbaum-Fink.jpg][img=https://e00-marca.uecdn.es/assets/multimedia/imagenes/2016/12/06/14810200369312.jpg]Nhân zân Mễ Tây dã zõng zạc trả lời rằng, bọn Anh chọn Tháy. Vậy mà không thấy mụ Zì ngứa bô giậm chân châm chọc gì ta?!

Lìng Tình Phìng (295) said:	at 09/06/2024 12:34

Trước thời đại thổ tả lên ngôi của chúng ta rất lâu, các thánh, các bậc tiền nhân đều đã biết rất rõ về sự ma quỷ của Hồi giáo. Khi mà quyền tự do biểu đạt ý kiến còn chưa bị đè nén như giờ, một vị thánh đã giải thích rất dễ hiểu về đạo Hồi: [youtube=iJTdoWdIato]Khuyến khích mọi người đọc The Forty Dreams của St. John Bosco

Lìng Tình Phìng (296) said:	at 09/06/2024 12:38

Những năm gần đây Tây lông ngán bọn Hồi mọi tới cổ gòi. Chúng đã bật đèn xanh cho media chửi Hồi mọi chứ không kiêng như trước nữa. Để có thể hiểu hơn về Hồi mọi các cô có thể xem video sau kèm trích Quran đầy đủ. Cãi thế được:[youtube=8o3BLw0DsJc]

Lìng Tình Phìng (297) said:	at 09/06/2024 12:44

Muhammad được mặc khải như nào? Trinity theo giáo lý Hồi mọi là gì? Ramada thực chất ra sao? Ai là người Abraham mang lên núi để sát tế? Thực sự hài hước vãi. Thế mà nó tồn tại ngần đó năm và là tôn giáo lớn nhất hành tinh. Đủ gòi.

Lìng Tình Phìng (298) said:	at 09/06/2024 13:10

À mà bọn Tây lông chúng nó đồn đoán về anti-Christ sắp xuất hiện được nhắc trong sách Khải Huyền, các cô biết chúng nó đoán tên nài thuộc sắc dân, tôn giáo nào không? Nhiều giả thiết phết nhưng cũng không quan trọng vì cuối cùng cỏn cũng bị Hiệu trưởng khuất phục. Chốt lại là cần đặt niềm tin đúng chỗ.

Đầu Đất (299) said:	at 09/06/2024 18:19

Ref: Asinerum Project Commander (291)Anh xem tầm 199x (x<3), phim đó đệ Zi vào vai một anh lính, thế đéo nào anh này lòng thòng với vợ của một anh tướng hay tá gì đó. Rôi đấu súng và bị anh kia đòm chết. Để có thời gian anh search lại.

Chị Bương Cảnhsátviên (300) said:	at 09/06/2024 23:53

Vậy, chúng-má hẳn đã nom-tỏ: Bitcoin là taihọa trong mắt bọn zu-thủ-zu-thực, toàntrị liumanh, khốrách mạt-hạng, tạng Bắc Hàn, Khựa, và đươngnhiên Giùn. Không taihọa sao được, khi chúng tước mẹ mất của Lãnh Chúa bọn này 50% sứcmạnh thốngtrị?Bitcoin là tươnglai.Như cách độngcơ đốttrong là tươnglai xe ngựa. Như cách computer là tươnglai máy đánhchữ. Vân cmn vân.

Asinerum Project Commander (301) said:	at 10/06/2024 10:56

Ref: Đầu Đất (299)199x, thì hết mẹ thiêndàng Backichó gòy. Lúc này, phin tưbản dã tràndầy, còn déo gì thảoluận nữa.Côngdoạn Thiêndàng Backichó kếtthúc về líthuyết vào dầu mùa 1987, khi cháu NVL trúng-ngai lãnhchúa Giùn, gòy quyếtdịnh chỉnhsửa chếdộ, theo Hót Chen "dổimới" của quân chómá Sô Lợn và Dông Âubương.Thiêndàng Backichó kếtthúc về kĩthuật vào quãng giữa mùa 1988, khi quả Sổ Gạo thầnthánh dược cho nghỉ-hưu. Cùng lúc, các chínhsách chỉnhtrang, như Khoán 10, bỏ trấnlột giaothương, etc, dược triểnkhai.Zù nghỉ-hưu, nhưng Sổ Gạo vẫn dược zùng títách dến tận mùa 1989, thậmchí 1990 tại vài nơi. Nguyênzo là, nhiều Giùn mới dược cấp Sổ, chưa kịp muabán ưudãi Buồi gì dã thành mẹ vôzụng, nên chúng phát-diên, dòi chơi tiếp.Nhớ rằng, gạo mua theo Sổ rẻ bằng 1/4 gạo ngoài chợ. Ngoài gạo, nhiều món nữa cũng mua theo Sổ hay Phiếu, Tem, và cùng hưutrí nhằm mùa 1988.Cùng thờigian, Khựa mở biêngiới [không chínhthức] cho Giùn sang buônbuôn bánbán. Giùn bắtdầu có bia mí búng bỏ vào Mồm Lồn. Có cả xecâm Phụng Hoàng, chăn bông Ông Công, kèm nhiều ngọtngào tươngtự.Và Thiêndàng Backichó kếtthúc về tâmtưởng vào mùa 1989, khi quả phin Mẽo "Samson et Dalila" lần dầutiên ra-rạp Backichó, tính từ mùa 1955.Phin này dược zựng quãng WW2, dã nhập Giùn mùa Pháp Nhợn, từng dược các giàhói Backichó saymê truyềntụng cho cháuchắt. Sau khi Phỉ Zau Zai cướp Backichó, mọi zínhlíu sàilang, nhất-là các liênquan Mẽo Chó, bị cấm-ngặt, nên phin phỉn tưởng dã thấttruyền.

Asinerum Project Commander (302) said:	at 10/06/2024 11:10

Ref: Asinerum Project Commander (301)Khi lãnhchúa Giùn quyếtdịnh xóa Sổ Gạo, thì Zì của nhânzân, khi dó trẻtrung cườngtráng xinhdẹp, mới dược cấp nó vài mùa.Mânmê cuốn Sổ mới-như-toe trên tay, vừa tháng trước còn vác mua gạo (tận 21 cânkilô), tháng này dã thành vôzụng, cho Zì một cảmgiác tuyệtdối sốnsang tuyệtvọng.Vậy là hết thặc gòy sao huhu? Vậy là Zì không dược ai bảotrợ nữa huhu? Giờ móc déo dâu xèng dong gạo ngoài huhu? Cônglao pama ôngbà nộingoại khángchiến Zau Zai mấy chục mùa, mà déo có bảobối chínhquyền lậnlưng huhu? Thế thì Zì khác mẹ gì phường Khố Rách Áo Ôm ngụyquyền phảndộng huhu?Dcm toàn những sợhãi vôbiên vôcực của nòi bầncùng. Nó là một sốnsang rất thật. Thốn dến tận baotử xươngcùng.

Đầu Đất (303) said:	at 10/06/2024 11:39

Ref: Asinerum Project Commander (301)199x (x<3), anh lọ mọ làm công nhân lập trình Foxpro cho một Công ty nội địa tương đối nhớn ở Giùn, kêu là Tổng Công ty 91. Lúc đó, anh đéo biết cặc gì, nhưng nghe một số anh lớn hơn bảo đảng sắp hehehe đổ. Và một số trong các anh lớn ý, đương nhiên đang làm sếp, nộp mẹ đơn xin ra khỏi đảng. Zi đoán sai rồi, vài năm sau, các anh ý cứt đéo có mà ăn.

Đầu Đất (304) said:	at 10/06/2024 12:15

Ref: Asinerum Project Commander (302)Anh bắt qua tang Zi làm việc cho Cam Giùn or bộ đội Giùn thì mới được tận 21kg. Các ngạch khác có buồi ý mà được đẫn đó.

Muối Đất (305) said:	at 10/06/2024 13:28

Ref: Đầu Đất (304)Nhà Zì chơi ngạch tuyên giáo + bộ đội cũng mà.Tận 199x Zì con hàm thụ thêm ở chi nhanh Học Viện chánh trị HCM gần nhà Chúa Phùng Khoang. Muối đang điều tra quả giường ký túc T2 của Zì thẩm du, may đéo phọt nhát nào xuống mấy thằng bẹn tầng 1.

Muối Đất (306) said:	at 10/06/2024 13:34

Ref: Muối Đất (305)Nhà Zì chắc có nhõn Mama Zì là con Chúa thôi, chứ Papa thì chắc khua được Mama rồi cỏn cũng next. Vì Papa Zì cũng hàm tướng nhưng tướng nhỏ kém hìu hơn Tướng To có anh chàng sư huynh trong chuyện của Zì. Thế nên hồi ae mõm vẩu bần nông đất cũng cho vào mồm, cứt gà cũng nếm thử thì Zì đã biết đầy đủ mùi vị của Phi la tốp, xà phòng bánh 72 vả mọi thứ xa xỉ của quan chức cấp cao, neen 21kg gạo là logic có thể hiểu được. Bần nông đói như ngan Zì đã có thú xem bướm gái, đọc ngôn tình dâm dục truỵ lạc và đủ vật liệu gói quả bom to như lợn con thì kể Pama Zì quân khu Lý Nam Đế đéo vừa được. Ơn Chúa, Người vẫn yêu và luôn giữ gìn, và đã kéo Zì về hơi muồn tý nhưng sung mãn và manh liệt đúng như Phaolo vậy.

Đầu Đất (307) said:	at 10/06/2024 13:37

Ref: Muối Đất (305)Tôi tưởng lúc đó Zi luyện xong Bế tinh đại pháp rồi, aka xuất không phọt. Hóa ra vẫn chưa à.

Asinerum Project Commander (308) said:	at 10/06/2024 13:49

Ref: Đầu Đất (307)Zo không có dạica hướngnghiệp chỉdạo giáozạy, phải tự mầnmò tácnghiệp luyệnrèn, nên Zì dã mất trên 10 mùa mới thànhthục Bếtinh Cửupháp. Lúc bấy, Zì dã u30 cmnr.Những mùa dầu rènluyện, Zì còn déo biết ngành Bẻ Lồn, nên cứ thít-bụng lại dặng bế-tinh. Nhânzân doán trúng gòy dó, Zì hoàntoàn thấtbại.Gòy Zì lại gắng bếtinh bằng cách móc Lỗ Dít {asshole}. Cũng không ănthua. Kẹp tay vào dùi. Không xinhê cũng. Nghiến răng như kènkẹt. Chả kếtquả Buồi gì.Hậuquả của những thấtbại dó, là hàng chục Lít Tinhchất Cơdịa Zì dã vọt mẹ ra ngoài phíphạm. Khốilượng Tinhchất này dủ xâyzựng nguyên một Sưdoàn chiếnbinh tinhhoa, thậmchí một Déchế, tươngtự bạn Chinh Chít Khan bên Khựa.

Muối Đất (309) said:	at 10/06/2024 13:49

Ref: Đầu Đất (307)Món đó Zì học sau cả Cô Giáo Thảo và Chú Kim he he he....nhẽ hồi vên Lợn hoặc Banhan. Nhưng từ tôi suy ra ông nào hay thâm du thì dễ luyện được bón bế tinh đaị pháp sớm hơn, hay bẻ lồn kêu khục khặc hoan hỉ phết, Tôi luyện mấy thứ đó nhẽ cuối tuổi SV he hê hê.Tôi đoạn Mama Zì con Chúa gộc, Papa thì không vì nếu Papa Zì con Chúa thì Zâu zài đã loại cmn ở vòng gửi xe như bọn tôi từ xưa cho đến tận nay rồi chứ leo lên thế đéo nào được hàng ngũ cấp cao gia nhập vào quân khu LLĐ. Với lại đọc chuyện Zì kể cũng luận được, chỉ Mama kẻ chiện đạo cho Zì thôi, Papa mất bóng. Nếu Papa Zì có đạo thì món học và thẩm thấu này nhẽ ở phía Papa chả kém Mama đâu, vì Papa có cách giữ đạo rất sâu và kín và chắc như đá tảng.

Muối Đất (310) said:	at 10/06/2024 13:55

Ref: Asinerum Project Commander (308)Tôi cũng bẻ kêu khà khục ấn tượng phết, cũng cho nó chạy ngược mấy lần nhưng lại đéo ngộ ra phương pháp, chỉ là quen tay và thấy hay. Sau này đọc Zì mới ngộ ra bế tinh đại pháp chứ biết lồn gì đâu. Từ khi có vên đến giờ không mấy khi phải bế nữa, món bẻ kêu đôi khi vẫn tái diễn tý. Nhưng hỡi ơi, giờ cũng đã sang sương cmn dốc bên kia dồi, nên chắt chiu, chắt chiu he he he...làm mát bụng vện he he.

Asinerum Project Commander (311) said:	at 10/06/2024 13:59

Ref: Asinerum Project Commander (308)Chúng nhânzân còn nhớ chuyện Zì môtả ngành thủzâm trên xebơi xứ Nippon những mùa 1970-1980s?Zĩnhiên mùa bấy Zì vẫn chưa thànhthục Bếtinh. Các Tinhchất của Zì dã bắn lên tận nóc Cabin thủythủ. Zính mẹ tại dó hàng mùa. Dến-mức bọn lứa-sau còn pháthiện ra, và báocáo lên chibộ chúng.Chibộ chúng dã nhómhọp và phântích trạnghuống rất phấnkhích nghiêmtúc căngthẳng. Và thảy chúng thừanhận, dó hầunhư là một hànhvi phi-dạodức tắctrách phảndộng.Nhưng thặc maymắn, chúng déo truylùng ra Zì. Khi bọn lứa-sau môtả Zì vụ này. Zì bảo, nhânzân doán sai gòy dó, anh déo biết.Anh vôcan, dịt mẹ chúng mày.

Muối Đất (312) said:	at 10/06/2024 14:03

Ref: Muối Đất (306)Lại kể chiện rình nhòm bướm gái.Hồi hổi nhẽ 198x (x>7) có mấy chị em bán cửa hàng HTX xã tôi, đa phần chị em ế lại tạng TNXP,chị em về đó he he he đêm tắm tiên 1 góc trong khu tập thể. DCM tôi là thằng he he lại rất tò mò ròm xem chị em tắm. Nhưng được mỗi lần bị lộ chạy bán sống ...nhưng cảm giác rất Yomost dù đêm trăng nhòm được địt gì đâu khi mà cách xa cả trăm thước. Thế đéo nào mà bị lộ đến gờ tôi không hiểu dù mỗi mình lấp kỹ ơi là kỹ, DCM thế mới truỳ chứ???

Asinerum Project Commander (313) said:	at 10/06/2024 14:23

Ref: Asinerum Project Commander (311)Những lần Zì chạy xebơi sang xứ Nippon, trên xe Zì có 3 gáimú cốdịnh. Một em tên Irina trẻtrung xinhxắn Lòi Lồn, chưa chồng. Một em tên Tania vúvê lỏnglẻo niêndộ u30, dã sinhdẻ vài lứa. Em còn-lại, nhânzân lại doán sai gòy, tên déo-gì Zì quên mẹ, dã già-quắc như Lênin, tròmtrèm u60.Cả-ba hoạtdộng trong ngành cắnbú. Aka loanhquanh căngtin, nấunấu nướngnướng zọnzọn zẹpzẹp. Em Irina thithoảng trợgiúp con langbăm của xe, làm ytá zựphòng.Em ấy suốt-ngày lúngliếng. Zì doán em phạng hết nguyên cả xe, hơn năm chục nhânmạng, trừ Zì, chứ không riêng con langbăm kia.Nhưng Zì thừanhận, con langbăm cơdịa ngoan phòi zắm, cândối sungtúc. Nhiệmvụ của con là, dầu tuần phổbiến quichế antoàn ykhoa, giảng cách cấpcứu, thựchành vài ca thịphạm. Period. Nên con rất thừa thờigian luyện Gym nơi phòng-tập của xe, rộng như một bảotàng. Cơdịa con ngoan là phải.Zì thì không. Một tậptành zuynhất của Zì chỉ là thủzâm. Nhânzân nào rèn môn này nhẽ cũng tỏ. Nhõn Lồn to ra, chứ các phụtùng khác thắt mẹ lại.Em Tania sốphận hẩmhiu hơn. Zì doán em bị nguyên cả xe, trừ Zì, hơn năm chục nhânmạng, phạng cho bétnhè. Thương em phết. Buổi-sáng, em thường zọn phòng-cắn, mắt lèmnhèm thiếu ngủ. Gặp Zì, em thường vỗ Bẹt một phát vào bẹn, bảo, mày dừng thủzâm nữa nhé Trung Tướng.Dcm Zì hoảng như phết. Sao em ấy biết Zì thủzâm ta? Hay Tinhchất dã bắn mẹ lên cả trán Zì? Quanngại quá.Em "No Name" thì, Zì déo quantâm, zù em ấy phạng nguyên cả xe, hoặc bị cả xe phạng. Nhẽ em dã lên nóc tủ, từ lâu. RIP.Em này tốtbụng, hiềnlành, và không nói-sóc Zì mấy. Khi Zì hô "cámơn cho ăn ngon" sau các bữa cắn, thì em chỉ nói, khỏemạnh nhé contrai.

Asinerum Project Commander (314) said:	at 10/06/2024 14:47

Ref: Asinerum Project Commander (313)A quên chưa môtả, rằng, con langbăm xe Zì, có rất nhiều thuốc cựcmạnh chống các bệnh phongtình nhé.Nhânzân giờ lầmthan boongtrình kém, nên nhẽ déo tỏ bệnh phongtình là bệnh gì?Dó là bệnh dặcthù của giaicấp thủythủ viễnzương. Có vài dầu bệnh, chứ không chỉ một.Tủ thuốc phongtình của con langbăm daphần gồm sángtác của Sô Lợn, nhưng cũng tàngtrữ cả hàng tưbản, chảzụ "Lanh Cô Xin" {lincocin}.Lanh Cô Xin có tên ykhoa dầydủ là Lincomycine. Dây là hàng thửa-riêng của quânlực Mẽo zành cho bồdội viễnchinh Mẽo, dặcbiệt bọn thamgia Marine Corp aka Thủybinh Lụcchiến.Nó mang tên dó, bởi gốc từ dôthành Lincoln, huyện Nebraska, xứ Mẽo Chó.Thuốc Lanh Cô Xin từng là bảobối tốithượng, và trên xe Zì, nhõn con langbăm sởhữu, zưới kiềmsoát và caiquản của con Chínhủy aka Bíthư Xe.Mọi cánhân khác sẽ bị kỉluật khaitrừ khỏi ngành, nếu bị pháthiện giấuziếm Lanh Cô Xin zùng riêng. Maybe bị di-tù, nếu hànhvi bị dánhgiá nghiêmtrọng.Lượng Lanh Cô Xin "zo chibộ xe" này thảy dược dánh-số và kiểmtoán hàngtuần. Không lọt dâu 1 mảnh.Con nào trót chơibời ngoàiluồng và zính bệnh, sẽ dược cấp thuốc Sô Lợn trước. Nếu không khỏi, mới dược dụng vào Lanh Cô Xin. Zĩnhiên phải dăngkí, ghichép thờigian và liềulượng, và dược Bíthư Xe phêzuyệt, sau những bài tuyêngiáo bấttận.Bíthư Xe Zì, maythay, khá nhânvăn trong vụ thuốc này. Dơngiản vì chính con ấy cũng hehe từng zính phongtình, và bị con langbăm sơhở lộ mẹ ra. Zì dã tả chuyện này nơi bàibiên hoànvõ trứzanh Dái Hai Tia. Nhẽ nhânzân Cò Con déo con nào còn nhớ.

Đầu Đất (315) said:	at 10/06/2024 14:55

Ref: Muối Đất (312)Nói về việc nhìn trộm gái tắm, anh hoảng nhất vụ như sau: Lúc đó anh đã là sinh viên, nhưng thời đó nhà cửa tềnh toàng, một đêm trời tối đen như mực, anh lên sân thượng nhà chơi, bỗng nhiên thấy tiếng dội nước, anh chắc trăm trăm là chị hàng xóm tắm. Ham muốn nổi lên, anh nhẹ nhàng thò đầu nhìn xuống. Quả thật, trời tối đen như mực, anh đéo nhìn thấy cái gì cả. Anh khẽ khàng thụt lại. Thế mà thế đéo nào, chị phát hiện và chị sai thằng con chị sang nhà anh, báo với thằng em anh là chỉ mời một mình mama anh sang nhà nói chuyện nghiêm túc. Thật may, cho anh, thằng em anh lúc đó đang bực bội chuyện gì đó, Giùn thời đó lúc nào chẳng có chuyện bực bội, đã tát cho thằng con chị kia một phát bảo cút mẹ mày về đi, nhà bố sắp ăn cơm rồi. Thằng đệ anh hoàn toàn ko biết chuyện gì, nó chỉ làm theo những gì nó thích thôi. Sau đó chuyện này trôi đi như dắm thoảng mây bay, chắc chị hàng xóm cũng hết mẹ giận. Mấy sau, anh thấy chị làm cái mái che kín phần hở giữa nhà anh với nhà tắm. Hehehe. May đéo chịu đc.

Đầu Đất (316) said:	at 10/06/2024 14:57

Ref: Asinerum Project Commander (308)ĐCM, nghe chuyện của Zi, anh nén cười đéo nổi, bật mẹ ra, nước bọt bắn tung tóe vào mặt con đồng nghiệp u35 đang ngồi đối diện.

Asinerum Project Commander (317) said:	at 10/06/2024 15:15

Ref: Đầu Đất (315)Về chuyện Nhòm Lồn thủa thiêndàng, thì Zì dã biên nguyên một bài zanhtác Chuyện Zòm Lồn, có nhânzân nào còn nhớ, không ta?Zì cóthể khẳngdịnh, mọi hàinhi giaichú thủa thiêndàng Giùn Backichó, nếu không bị bệnhhoạn bẩmsinh, dều từng thựchành những phivụ Nhòm Lồn bấtkhuất. Mờ hay tỏ. Ít hay nhiều. Nặng hay nhẹ.Zì dã trahỏi hàng trăm nôngphu. Rốtcuộc, con nào cũng thúnhận. Có.Bọn ganzạ liềulĩnh thì nhòm Lánggiềng, nhòm Bộdội, nhòm cả Côgiáo. Thịnhhành nhất là nhòm Gái Dẻ, Gái Dái, Gái Ỉa, và Gái Vệsinh (baogồm cả tắm, rửa, zọn, zĩnhiên cmnr).Bọn kémcỏi hơn, thì nhòm Trẻcon, không loạitrừ cả các tạng gáimú trong nộibộ giadình zòngtộc.Bọn kémcỏi nhất, sẽ nhòm Thúvật. Thiêndàng mà. Chuyện déo nào chả có.Nhưng không phải con Nhòm Lồn nào cũng Nhòm thànhcông. Dó hầunhư là một zuyênphận. Có những con Nhòm trúng liêntục. Có những con ngược-lại, chả dược phát nào.Nhòm Lồn xong, zù trúng hay không, chúng Zì cũng sẽ vẽ Cáy Lồn lên tường nhà hay tường trường, bằng gạch non, thôngthường.Dó là một hình Lá méomó, có Vạch nằm giữa, và những Zải tuarua chìa sang 2 bên. Chúng Zì sẽ giảithích. Cáy Lá là Môi Lồn. Cáy Vạch là Khe Lồn. Còn các Zải tuarua là hehe, Lông Lồn.Dây chính là họahình thôngzụng nhất thủa Thiêndàng.

Asinerum Project Commander (318) said:	at 10/06/2024 15:25

Ref: Asinerum Project Commander (317)Chínhxác như này dây:[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEinQlJyrXeKNf-xE1nQ9veUctRvVvsusvIa2hM1nKMaCgAxUt1d61CmVh5IZUbXaf2lcCio2CmUNN1A3xDn8RQ0gCtebTZ6GklhNis0SMLtbOmK4F1ClE9Sk_M0YwhQVLMSrEZSs9dLhD-mZtmyr7w-V4PPWZxiartEPmnGTf79qpdNNyj-5PJn4olRK4iR/s500/LON.jpg]

Asinerum Project Commander (319) said:	at 10/06/2024 16:11

Ref: Asinerum Project Commander (318)Sometimes thithoảng dôilúc, một họasư khuyếtzanh nàodó liềumạng kíhọa lên tường nhà quả họahình tráctuyệt như này:[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEhd9UJYQL8DZ2ZouVre5EJXSw22gUXx3bE_59UzFIYfRdnl7W62V3IBRfHmL_xYPQCvV1x496FLuwawHrqnxNpaExhP0w9wNDaiY_NxP_36o9nyFKzQhgv4Bfuxxs7URV11LDd94zmm5Gt_yHqtOwNzAczw7Ll-x2JVDm3nHqmg55DDmq6_puhKrZDV4E4o/s1015/LON2.jpg]Dó hầunhư là một Bôm Tấn. Cả Làng, thậmchí cả Huyện, sẽ bànthảo về họahình Nhòm Lồn dấy, trong suốt tuần, cho dến lúc lãnhtụ Làng (hoặc Huyện) cử côngbinh xóa mẹ nó di, zĩnhiên với muônvàn tiếcnuối.Cam Làng (hoặc Huyện) sẽ rất tốn nhiều cônglao diềutra, nom tácgiả thựcthụ của họahình là ai.Thặc maymắn, anh ấy thường không bị pháthiện.Dcm tuynhiên, cũng có những ngoạilệ. Tácgiả Nhòm Lồn sẽ nằm-tù, nếu dã là trángniên. Bằng-không, chưa dủ tuổi hìnhsự, anh sẽ dược cử vào "trường giáozưỡng hàinhi" trong vài mùa, mọi chiphí zo lãnhchúa thanhtoán.Hehe thiêndàng Giùn, hayho như phếch.

Asinerum Project Commander (320) said:	at 10/06/2024 16:15

Ref: Asinerum Project Commander (319)Lếu có một sángtác nàodó tươngtự Quán Bựa, sinh vào thủa thiêndàng Backichó, thì Zì camdoan, không chỉ Zì, nhưng mọi dốitượng nhânzân chúng Má, sẽ vào tù sạchsẽ, không chừa một ai.Dó là nguyênzo khiến, mới cách nay nhõn vài mùa, bọn nhânzân Cò Con còn déo zám lộ ra chuyện mình biết hoặc từng vào Quán Bựa.Baogồm cả Zì hehe.

Muối Đất (321) said:	at 10/06/2024 16:20

Ref: Asinerum Project Commander (318)Zì nói đúng mịa,Tsb thằng em anh, nó nhòm dính mấy vụ kinh điển rất.Hai vợ ck cô giáo he he he...dcm giữa trưa khép cửa hành sựMà cửa tập thể xưa thì cỗ nào nhòm chả thoáng đáng thongdong?DCm nó thua anh một tuổi mà nhòm được đến mấy trận,Cứ trận nào nó rủ anh thì lại fail - hãm lồn đéo chịu được.Nhưng nghe nó kể lại các pha mây mưa của vc cô thì dcm bọn anh chim non cứng hơn xà beng. Mắt chữ O mõm chữ á, họng khô và chỉ muốn được tỉn em nào đó dù bé bế đéo biết chày cối khớp nhau như nào.Nhưng bù lại món kém duyên phận nhòm, anh lại được hưởng duyên "Ót" chị em sớm - nhưng chỉ vân vê sờ mó hôn hít thôi mùa lớp 5 chứ đéo biết kkk đâm thooc hê hê hê. Thôi kém món thị phạm thì được lại món thực hành a Đất thất ổn chứ???

Asinerum Project Commander (322) said:	at 10/06/2024 16:22

Ref: Asinerum Project Commander (320)Chínhnghĩa cộngquân thiêndàng, có một biệttài vĩdại, dó là, khiến cho không-một-cánhân nào zám sống thật với bảnngã của mình.Mặcdịnh, cánhân cộngquân phải giấu-mình trong một vỏbọc dược lãnhchúa quidịnh. Không có ngoạilệ.Không-ai có-quyền sống thật. Dó là chắcchắn. Không-ai.Và dây cũng là nguyênzo khiến xứ Giùn của nhânzân còn khốnnạn khốncùng vài trump mùa nữa.Zântoọc Giùn sẽ mặcdịnh là dốitượng bửnthỉu, lèolá, trộmcắp, giảtạo, không dáng tincậy. Ngay khi nhânzân dã thiênzi, ámảnh này vẫn còn.

Asinerum Project Commander (323) said:	at 10/06/2024 16:38

Ref: Muối Đất (321)Con này nhẽ giống Zì. Toàn nhòm hụt.Giùn nói "con cá hụt là con cá to", nhẽ dúng.Bận nọ. Cách nay quãng 80 mùa. Zì ngủ kháchsạn cùng một dạica. Con này hơn Zì trên chục tuổi. Giàhói lãolàng cmnr.Dang dêm, dạica ra hànhlang (thực-ra là bancông, nhưng zài từ phòng nọ qua phòng kia), dứng rất lâu.Lúc con vào. Zì hỏi, anh làm gì lâu thế? Con dáp. Không ngủ dược, hút-thuốc.Lát nữa, con lại ra dó, lại rất lâu. Nhẽ cả giờ dồnghồ.Câu trảnhời vẫn như cũ, khi Zì travấn.Dcm tận 3 lần. Gòy con thúnhận, anh ra Nhòm Lồn. Chúng giaocấu mêsay quá.Zì bảo, dể em.Dcm tụi Giaocấu dó, chúng mệt cmnr. Em gáimú nằm-sấp, dang dọc sách hoặc something. Zĩnhiên trầntruồng. Con giaichú nằm-ngửa, mồm há như cá-trê, mắt limzim. Con trầntruồng cũng.Zì chả Nhòm dược Lồn. Thế mí chómá. Buồi (aka Penis, Zươngcụ, Cặc) con giaichú ngoặt xuống bẹn, nhũn như giò thiu. Bóng loangloáng.Còn Lồn Gáimú, chờ mãi, chờ mãi. Déo nhòm dược gì.Con cá hụt là con cá to. Dcm tức như anhách.Dêm sau, chúng checkout cmnr.

Đầu Đất (324) said:	at 10/06/2024 16:39

Ref: Muối Đất (321)Cú nhòm lồn thành công đầu đời của anh là khi anh học vỡ lòng. Nhưng cú đó cũng kéo theo một hệ lụy kinh hoàng mà đến giờ nắm mơ anh vẫn vãi cá đái. Số là: anh đi ỉa ở nhà ỉa công cộng, nhà ỉa có hai ngăn đương nhiên, và cũng đéo có cửa đương nhiên. Anh vào thì gặp thằng bạn cùng lớp cùng khu luôn đã ngồi ỉa trước. Thấy anh vô, nó quát lớn, sang mẹ bên kia mà ỉa đi. Anh đi sang và đập vào mắt anh nguyên một cái lồn của bà cô cùng khu mà đến giờ anh cũng đéo thể quên nổi tên bà. Bà quát anh: thằng kia sao mày vào đây. Anh quay ra trong sợ hãi. Mọi chuyện tưởng thế là hết. Đéo ngờ, đến lợp thằng bạn anh dọa anh sẽ "thưa cô" về chuyện anh nhòm lồn. Anh sợ cũng đến vãi cả dắm. Và nó bắt anh làm con tin suốt cả thời vỡ lòng. Anh phải phục dịch nó như cầm cặp, viết bài hộ, có cái gì ăn mang cho nó, và sometime nếu hứng nó có thể đái vào quần anh. Qua nghỉ hè thì nó quên. ĐCM.

Asinerum Project Commander (325) said:	at 10/06/2024 16:54

Ref: Asinerum Project Commander (322)Dây là nguyênzo khiến Zì tuyệtdối không nghe/dọc/zòm any thôngtin nào từ mồm Giùn, dặcbiệt các bọn Tích Tóc, Zu Túp, Phát Búc, etc, và các phorum côngcộng.Cứ thoáng chữ Giùn hay hình Giùn, Zì ignore tứckhắc.Zì biết chắc, thôngtin của chúng là giảmạo. Zì déo tỏ chúng phóng thôngtin giả nhắm mụcdích gì, chỉ chắcchắn chúng giảmạo.Thànhkiến và Phátngôn Dạodức, Zì cũng coi là Giảmạo. Chúng tuyêntruyền những giảmạo với tháidộ kinhtởm, cả những nhời [nghe như] thànhthực của chúng, cũng là thứ thànhthực kinhtởm.Dơngiản vì, ai cho chúng nói thật dâu. Dến chuyện tầmphào của hàinhi hay bôlão nhà chúng, cũng là giảmạo.Zì phát-ói khi thithoảng nhận ra, mình từng là dồngbào của chúng.

Muối Đất (326) said:	at 10/06/2024 20:10

Ref: Asinerum Project Commander (319)Qua nhiều mùa rồi, mãi đến gần lên nóc tủ mà Zì vẫn nhớ những quả tranh bất hủ ever của một thời trên tường trên bảng... như này DCM đúng là óc loài gì chứ đéo phải người he he he he.Thời kỳ thiên đường nhẽ dâm dục nhất cũng chỉ là mấy thứ tò toe mô phỏng như này, nhưng mà cũng hào hứng phết.DCM nhẽ đến mùa 199x (x < 3) thì anh mới biết thế nào là Phim Heo.Cả thôn anh có một quả Video màu, anh chị chủ cũng thuộc típ dâm dê phết. Hồi hổi dcm có được xem vài pha chăn gối xa xôi trong qua các quả phim chưởng cũng làm anh zạo zực lắm zồi. Một buổi chiều, DCM nhẽ 3-4h gì đó, cả một đám đông cả ông bà nhớn phết, và auto có anh trong trỏng, vừa xem hết bộ phim chưởng gì đéo nhớ, cả hộ đang ngẩn tò toe đéo có cái gì xem thêm thì anh chủ bỏ mịa cuộn băng con heo vào xem.DCM mở đầu phát làm cả nhà choáng váng đến ngây mịa người, toàn cảnh là cái lồn to bự quay quay xoáy xoáy nhỏ dần nhỏ dần là 1 em Tây trắng như vôi....đéo nhớ đẹp không nữa. Cả hội từ đạo mạo đến thư sinh như anh, từ đứng tuổi đến lắt nhắt thiếu niên ngồi in xem hết. DCM anh đảm bảo 70% trong trỏng xuất tinh, conf chị em nhẽ nước dầm cmn dề, ai mà re tay sờ nhẽ được làm ngơ và ngầm ưng luôn.Cú xem đầu đời phim Sex đến với anh khá đột ngột nhưng zạo zực quá zất. Nhẽ đó là 1 lý do nhỏ về sau anh không xứng đáng theo ơn gọi làm tý Lm nữa he he he. Tất nhiên anh dâm dê, Chúa mà gọi đi Lm thì hỏng cmn đạo Chúa. Tạ ơn Chúa - Đã không lầm mà chẳng chọn con he he he.

Muối Đất (327) said:	at 10/06/2024 20:21

Ref: Đầu Đất (324)Cô Đất nhẽ dạng ngoan hiền, có thể nghịch ngầm chứ gặp anh chắc đéo được zồi.Hồi học trò anh cũng "nghĩa hiệp phết". Cậy nhà gần trường toàn lập team bắt nạt ae thôn, đội khác xa về. Chứ đéo mấy khi chịu ai bắt nạt - hoặc may cho anh chưa gặp tay đầu mặt to chăng?!Một lần sau khi đi làm rồi nhẽ 200x (X <3) đang ngồi nhậu bia hơi HN, một quán nem quê NDC (ae biết gì về Nem Nắm _ Giao Thuỷ không???) khu gần Giáp bát, có một thằng em cứ lên cầm cốc bia mời và nói "A cho em mời anh cốc bia, tạ ơn anh mấy chục mùa trước, cả nhóm khác bắt nạt em, mỗi anh đứng ra dẹp loạn và bảo vệ em thoát nạn" thế là nó kể dài dài là văn cảnh đến trạng huống, mình thì đéo nhớ any gì sất cứ gật gù gạt gù.....DCM trong bụng anh nghĩ, may rớ thằng nợ ơn, chứ mịa rớ phải thằng thù zai nhẽ nay ăn cốc bay ấy chứ đéo đùa, mắt cũng đảo đảo đề phòng hê hê hê....đời xui hay hên đôi khi cũng đéo thể căn được.

Xoong Thủng (328) said:	at 11/06/2024 10:04

Ref: Đầu Đất (324)Cú nhòm Lon đầu tiền của anh là tại nhà tắm công cộng ở Xí Nghiệp pama anh. Thật hãi hùng với các cơ thể tong teo đói ăn nhưng lông lá thì xồm xoàm. Không biết có phải vì thế hay không mà anh rất không thích các em để lông bướm rậm như râu Karl Max.Sau này lớn hơn chúng thanh niên bọn anh biết nhòm Lon từ nhà tắm lộ thiên (thời Thiên Đang nhà tắm dù có được xây gạch cũng đéo bao giờ có mái che thế mới tài he he he). Có 1 lần đang nhòm thì em ẻm phát hiện la toáng lên. DCM cả lò nhà nó ùa ra truy đuổi, chúng thanh niên chạy rẽ đất. Vài chúng thanh niên bị tóm, bị tra khảo: chúng mày nhìn thấy gì rồi khai thật ông tha. Sau chúng kế lại: thằng khai nhìn thấy vếu, thằng khai nhìn thấy đen đen, thằng thì khai thấy 100%. Chúng cô đoán sai rồi, thằng nào khai thật bị ăn đòn no nhất hôm đó luôn he he heCòn nhìn địt nhau thì quân khu nhà anh cạnh công viên Le-Nin, cứ đi theo các em phò bắt khách là xem đc có điều chúng đi tàu nhanh tại gốc cây, ghế đá nên cũng chỉ thấy nhấp nhổm thôi.

Asinerum Project Commander (329) said:	at 11/06/2024 10:57

Ref: Xoong Thủng (328)Nhânzân sinhviên này giảng trúng cmnr.Dcm thủa thiêndàng Backichó, thì chỉ trừ những con Giùn nôngphu bẩmsinh không lông, còn-lại con nào cũng sùsì lônglá, zài thoòngloòng, và rậm như rừng thiêng nước dộc.Cắnbú toàn hànghóa thảiloại và không có zưỡngchất, nên cơdịa Backichó không pháttriển dược về cơbắp và mỡmàng và thầnkinh tuầnhoàn. Kếtcục là, lông và tóc chúng cứ zài mãi, zài mãi, và zài mãi.Nhânzân từng giồng cây Vạn Niên Thanh baogiờ chưa?Dó. Nòi cây dó. Khi không nhận dủ nước-tưới, từ giachủ hoặc từ giời cao, chúng sẽ thả cành chạy khắp nơinơi, sometimes lắmkhi thithoảng zài dến vài chục thước, chỉ nhắm dến những nguồn zinhzưỡng tiềmtàng.Lông và tóc Giùn Backichó hoạtdộng theo cơchế dó. Chúng zài mãi zài mãi, dặng tìmkiếm bấtcứ thứ gì khảzĩ nạp vào cơdịa. Dcm tuynhiên, zù zài dến tận mắtcá, chúng cũng chả thuhoạch dược con Buồi gì.Dặcbiệt zài và rậm của Giùn Backichó, zĩnhiên là Lông Lồn, Lông Dít, Lông Nách, và Tóc [Dầulâu]. Những thànhphần Lông khác, zo dặcthù zântộc, hầunhư không có.Lếu bỏmặc Tóc Dầulâu zài quá quidịnh, Giùn Backichó cóthể bị Cam túm giữa dường, dè xuống vỉa-hè, và gọt dầulâu như gọt bưởi, kèm một ánphạt gửi zìa dịaphương.Nên, zù dói mấy, Giùn Backichó cũng phải gắng xẻo bớt tóctai. Dây hoàntoàn là một chitiêu nặngnhọc.Lông Lồn và Lông Nách, và Lông Dít, không dược quantâm nhiều như vậy.Nên, nhânzân doán trúng cmnr, Lông Lồn Lông Nách Lông Dít của Giùn Backichó dâmvươn vôtộivạ, không baogiờ dược xéntỉa.Không chỉ zài và rậm, Lông Giùn còn hôihám tanhtưởi khíkhạng, và dặcbiệt, có rất nhiều kísinhtrùng trúngụ.Dây là cănnguyên của ngành Rận Mu rất thịnhhành thủa thiêndàng. Những ông Rận Mu màu nâunâu dỏdỏ, zài cả nửa xăngtiphân, vậnhành nhanh như gắn bơm thủylực, từng là kinhhoàng của Zì cùng bạnhữu ever.Ngoài ngành Rận Mu, nhẽ nhânzân cũng tỏ, còn có môn Hắc Lào. Hắc Lào cũng là một nòi kísinhtrùng hắc-ám sinhtrưởng quanh Lông Lồn, nhưng bébỏng tíhon, khó nghe bằng mắt thường, và không túm dược.Cạo sạch mẹ Lông Lồn di, thì cả Rận Mu và Hắc Lào dều tuyệtziệt. Nhưng không Giùn nào zám làm việc dó. Dcm thứ-nhất, chúng sợ dau, cũng không có zụngcụ. Thứ-hai, quantrọng hơn, chúng sợ viphạm các tiêuchuẩn dạodức.Đảng không chỉ nhòm vào mặt chúng Má. Đảng nhòm cả vào Lồn.

Asinerum Project Commander (330) said:	at 11/06/2024 11:08

Ref: Asinerum Project Commander (329)Zì dã tả chưa nhỉ? Ngay thủa 9-10 niên, Lông Lồn Zì dã zài cả gang-tay. Và rậm như này:[img=https://images.saymedia-content.com/.image/ar_1:1%2Cc_fill%2Ccs_srgb%2Cfl_progressive%2Cq_auto:eco%2Cw_1200/MjAxNjEwOTc3NjIyMzcwMTA0/black-color-some-history-and-trends.jpg]Những nơi màu trăngtrắng, chính là phạmtrù của các ông Hắc Lào. Rận Mu thì, nấp mẹ trong Lông Zì gòy, khó nom tỏ chúng ông ấy.

Asinerum Project Commander (331) said:	at 11/06/2024 11:20

Ref: Asinerum Project Commander (330)Dcm thủa hàinhi thiêndàng, Zì từng nhòm thànhcông rất nhiều Lồn gáimú trángniên.Cơmà, như nhânzân dã nom giảng. Lồn déo nào cũng rậmrạp như rừng thiêng nước dộc. Chả nghe dược Buồi gì thấudáo.Dcm tuynhiên, cũng có ngoạilệ.Như Zì từng môtả nơi bàibiên trángkiện Hiếp Một Con Diên. Rằng, "Con Diên" sởhữu Tấm Lồn gáimú hiếmhoi hoàntoàn trơtrẽn, không lônglá baobọc chephủ.Nhẽ Lồn con ấy bị các langbăm của trại tâmthần cạo mẹ sạch, tránh lâylan Rận Mu mí Hắc Lào. Hoặc cũng cóthể, Lồn con ấy bẩmsinh trơtrẽn.Dcm quả là một Bôm Tấn thượngtầng. Cả xóm Zì. Dcm thậmchí cả Quận, dã rùngmình trầmtrồ, vì quả Lồn của Con Diên. Suốt tháng, Zì di dâu, gặp ai, cũng chỉ nom bànthảo về hehe, Lồn Trơtrẽn.Doạn cònlại, nhẽ nhânzân còn nhớ? Hay dã quân từ lâu như lắc cmnr?

Xoong Thủng (332) said:	at 11/06/2024 11:57

Ref: Asinerum Project Commander (331)Anh còn nhỡ mãi câu: "Chưa Hắc Lào chưa được vào biên chế"Còn Bướm không râu thì có câu: "Âm hộ vô mao bần chí tử" Câu này anh nhớ đến con bạn học ĐH cùng anh, khá thân. Con tâm sự lông bướm em lưa thừa quá sợ sau này không thằng nào dám lấy. Anh bảo DCM râu xồm hôi như cú báu bở đéo gì? Đéo ai lấy thì lấy tao. DCM hồi đó còn là chúng thanh niên nên mạnh miệng rất. Về sau cỏn lấy chồng sinh tận 3 nhi đồng, giàu có thì khỏi nói.DCM lâu lâu hội ngộ, anh lại trêu, DCM đã giàu lại không mất tiền WAX lông bướm he he he

Asinerum Project Commander (333) said:	at 11/06/2024 12:35

Ref: Xoong Thủng (332)Rận Mu mí Hắc Lào, dều là bệnh kísinh, lâylan từ Giùn này qua Giùn khác.Với diềukiện vệsinh của thiêndàng. Nước hiếm, tắm ít, cựckì thiếuvắng xàbông và các ngạch ziệttrùng. Thì hai bệnh trên như gặp một thiêndàng thựcthụ.Lếu không vào môitrường phùhợp, chúng ông không lâylan dược.Vậy cách zuynhất hiệuquả và tíchkiệm, chính là cạo mẹ sạch Lông Lồn. Hànlâm hiệndại kêu là Oách.Nhưng Giùn cũng déo zám làm. Hoặc không có zụngcụ làm.

Đầu Đất (334) said:	at 11/06/2024 13:40

Ref: Asinerum Project Commander (330)Hắc lào hoành hành ở Parkeydoor đến tận 199x (x<8), đặc biệt là trong ký túc xá sinh viên. Chính anh cũng dính phát này do vào chơi với anh em ký túc nằm trên giường tầng. Bệnh này ngứa ko thể chịu nổi. Chữa chúng chỉ có một cách duy nhất là bôi một loại thuốc gì đó mà anh quên mẹ tên hình nhưng chức năng của nó đơn giản là làm cháy mẹ da chỗ bị hắc lào. ĐCM, vì chức năng đơn giản đó nên bôi vào rát đéo thể nào chịu nổi. Và cách trị đau rát này, bọn anh thường ngồi dạng dái và chĩa thẳng cái quạt con cóc (một loại quát điện kinh điển thời đó) vào chính dái đặng bớt đi chút đỉnh. Khi lớp da chết đi, kèm theo hắc lào, sẽ được thay một làn da mới và hết mẹ bệnh.

Đầu Đất (335) said:	at 11/06/2024 13:52

Ref: Xoong Thủng (328)Công viên Lê Nin nhà cô là chỗ tôi rất hay vào xem địt nhau, không là phò mà là các đôi yêu đương nghiêm túc không có chỗ địt. Bọn này vờn nhiều nhưng địt thì rất nhanh. Hôm nào hên mà gặp được đôi đang địt thì nhất mẹ quả đất. Hung tợn và mạnh mẹ vô cùng. Tôi gặp một đôi thế chô rặng dừa, đường 3duan bầy giờ ý.Cảm giác nhìn các đôi địt nhau ám ảnh tôi mãi đến khi có vện. Có vện rồi, địt đéo tưng bừng và thoải mái nhưng thi thoảng mà có cơ hội tôi vẫn nhòm địt. Quảng tôi u30 cmnr, nhà đối diện có hai cháu địt trôm bố mẹ mà tôi vẫn theo dõi hào hứng cả tiếng đồng hồ. Các địt của các cháu tôi chưa từng thấy bao giờ. Đó là thằng ku đến chơi nhà bạn gái, bố mẹ bạn gái có nhà nó lên nhà chơi như một quy tắc bắt buộc, cửa phòng ngủ phải mở toang, thế mà, con bé năm trong phòng, thằng ku vào nhấp nhấp vài phát rồi lại ra ngoài nói chuyện với ông bà già con bé, sau lài vào nhấp nhấp, cứ thế liên tục liên tục. Hehehe. Sau đó tôi phát hiện ra một chỗ xem địt nhau rất rõ, đó là, hehehe cafe vườn, có một quán ở khu Trung Tự, chúng là các ô ngồi cafe, có quây, hehehe bằng mành. Tôi mỗi năm, 1,2 lượt vào quán đó ngồi một chỗ giả vờ đợi bạn gái nhưng là xem địt. Có đôi địt hăng say kệ mẹ mình, nhưng cũng có đôi thấy mình vào một mình là các con lánh mẹ sang các ô khác xa xa.Mãi đến u40 tôi mới đéo thấy hao hứng việc xem trộm địt nhau nữa, hehehe.

Xoong Thủng (336) said:	at 11/06/2024 14:10

Ref: Đầu Đất (334)Đó là dung dịch ASA là thuốc có chứa hoạt chất Ethanol Natri salicylate và Acetylsalicylic acid. ĐCM bôi xong nhảy tưng tưng khắp xóm nhưng nếu quần lót mà ko luộc kỹ (vì ko có xà phòng giặt), phởi khô lên thi sẽ lại bị tiếp như một sự he he he chung thủy

Silk (337) said:	at 11/06/2024 14:16

Ref: Đầu Đất (334)Hồinhỏ anh bôi bằng nhựa quảchuối xanh, sau này có cồn ASA bôi nhạy hơn nhiều. Bị cái bôi vào phát nhảy dựng mẹ lên xót đéo chịu được.

Silk (338) said:	at 11/06/2024 14:18

Bị ghẻ còn đáng sợ hơn hăc-lào nhiều boong. Anh cũng từng bị hehe

Lìng Tình Phìng (339) said:	at 11/06/2024 14:26

Ref: Asinerum Project Commander (329)Đcm nói tới lông lồn em lại nhớ tới chuyện nài. Thời em tin tin chúng gọi đi khám nghĩa vụ. Kiếm cách mõi xiền các cụ thôi chứ khám vài lần gòi có trúng đéo đâu.Tới vòng khám lồn. Con khám bắt lột hết. Khi cỏn nhìn quả lồn cạo trụi của em hehe con có vẻ sốc rất. Nhẽ đéo ngờ bên ngoài ngoan hiềng mà hehe đĩ. Cỏn liền bắt em vạch đít cho cỏn soi. Thế thôi. Nhưng tới giờ, vẻ mặt bần thần của cỏn em cũng đéo hiểu shock hay là cỏn gay mà lên cơn nứng bất chợt đcm.

Asinerum Project Commander (340) said:	at 11/06/2024 14:27

Ref: Đầu Đất (334)Hắc Lào hiệndại có nhiều thuốc trị. Zạng nước, zạng kem, zạng thuốc-bú, dủ-chủng dủ-nguồn, và hữuzụng.Nhưng thủa Giùn thiêndàng Backichó, chỉ có nhõn một loại thuốc zuynhất. Dó là ASA. Chúng Zì dọc là "A-Ét-A", như một phongcách hànlâm thuầnthục.Thànhphần chính của ASA là Acid Salicylic, còn có tên mĩmiều thôngzụng là Aspirin, với hàmlượng cực-cao.Như nhânzân nom dó. ASA chính là một zòng Axít. Nó cực-mạnh, và zĩnhiên cực-dộc. Nó thường dược bán trong lọ nhựa màu xanh-lục, kíchthước quãng 20cc, và tỏa mùi rất chua-khắm.Bôi ASA thựchành, là ngành khoahọc kiếntạo một cảmgiác sốnsang khótả. Dcm như con Dất giảng. Daudớn thấu giời thấu dất. Sótsa cùngcực dến cụkị tổtông.Some Giùn, zo ngạingùng mua ASA tại tiệm, hoặc déo có xèng mua, hoặc mọc Hắc Lào tại những vịtrí quíhiếm, nên dã chơi các côngcụ dặctrị Hắc Lào khác.Những dặctrị hiệuquả này gồm: nước-diếu, zầu mazút dã qua sửzụng, nước nấu trái xoan tươi, etc. Nhưng không ngạch nào tốt bằng ASA.Hắc Lào thường mọc tại Bẹn của Giùn, như một dặcthù zântoọc. Cơmà sometimes dôilúc thithoảng, nó mọc tại những dịadiểm nhạycảm Zì kêu là "vịtrí quíhiếm". Như tại Lưng, Vai, Gáy, Dầulâu, và kinhkhủng nhất là, Mép hoặc thậmchí Trong Mồm.Zĩnhiên các cháu zính mẹ Hắc Lào trong Mồm, thì không bôi ASA dược. Dcm tộinghiệp.Nhânzân doán trúng gòy dó. Nguyênzo các cháu ấy zính mẹ Hắc Lào nhằm nơi quíhiếm là. Hehe. Vét Máng nhầm mẹ một gáimú Hắc Lào kinhniên. Con Dất nhẽ là trùm vụ này cmnr.

Asinerum Project Commander (341) said:	at 11/06/2024 14:29

Dcm bốt cồng zìa môn ASA xong mí thấy bọn Bựa con déo nào cũng từng zùng hehe. RIP nhânzân Cò Con.

Asinerum Project Commander (342) said:	at 11/06/2024 14:42

Ref: Lìng Tình Phìng (339)Zì thừanhận. Lồn cạo-thín tạo những cảmnhận thịgiác mạnhmẽ khótả.Nhiều cháu Zì thúnhận rằng, chúng từng xuấttinh tứckhắc khi dược gần những quả Lồn không lông dầutiên. Phải sau vài bận, chúng mới khắcphục dược caohứng này.Giờ thì, gáimú déo nào cũng Oách nhẵn như thinthín, cả Bương cả Giùn. Gáimú nào không oách, nhẽ thuộc zòng manmọi khóbảo và hâmhãm.

Xoong Thủng (343) said:	at 11/06/2024 15:08

Ref: Silk (338)GHẺ, Hãi hùng nhất là màn khêu cái ghẻ của Mama anh. Thời thởi cơ bản có mấy loại thuốc như DEP nhưng đéo ăn thua vì con cái ghẻ nó ăn chìm dưới da. Vậy là phải dùng cây kim cậy nhưng đường địa đạo của cái ghẻ rồi bắt ra dùng móng tay miết cái ĐÉT.Mama anh thành mẹ tay chuyên ngành khêu ghẻ. Vang danh đến tận giờ.DCM nhà nào có người bị ghẻ nhìn cái chiếu rách ở giữa là biết vì chúng mình sát vào chiếu để giảm cơn ngứa. Nghĩ lại thật là khoan khoái quá đi.

Xoong Thủng (344) said:	at 11/06/2024 15:11

Ref: Asinerum Project Commander (342)Đến tận gần đây vẫn có những con chồng không muốn cho vợ WAX lông bướm. Vện anh kể có con đồng nghiệp đi WAX, tạo hình các kiểu về bị con chồng phạng cho 1 trận rồi bắt để mọc ra như cũ.Giùn mà đi chơi gái thấy nó WAX thành ra lại nghĩ đứa nào WAX cũng là he he he gái

Đầu Đất (345) said:	at 11/06/2024 15:13

Ref: Lìng Tình Phìng (339)Anh cũng cạo lồn nhẵn thín, gần đây, thưa cô. Khi lâm trận, cảm nhận rõ ràng thịt mình với thịt đối tác khít khìn khịt. Hèn gì, Giùn có câu: thịt đâm vào thịt nhớ nhau suốt đời.

Đầu Đất (346) said:	at 11/06/2024 15:54

Ref: Asinerum Project Commander (331)Quả lồn oách, chúng anh không còn gọi là lồn trơ trẽn nữa nhưng là lồn tô-hô, thưa Zi.

Asinerum Project Commander (347) said:	at 11/06/2024 16:17

Bad News About AI !!!Hànlâm Bương tínhtoán rằng, mọi nhuliệu dược bốt lên mạng trầngian trong quãng 40 mùa qua, dã bị các hệthống rènluyện AI hoànvõ nuốt mẹ sạch, baogồm cả nhiều thôngtin mật.Nghĩa là, những con Bốt tạng GPT, Gemini, etc, dã ngốn mẹ hết kiếnthức côngkhai của nhânloại dịacầu.Và, nếu bọn sàilang bốt nốt các thôngtin nhânsử chưa côngkhai, baogồm cả Oép Tối {dark-web}, Oép Quânlực, Oép Chínhtrị Quốcgia Quốctế, Oép Nhàchúa Chùabụt, thì bọn Bốt dó cũng nuốt mẹ nốt trong chỉ vài mùa, thậmchí vài tháng, với kĩthuật rènluyện và côngcụ hiệndại.Nuốt xong, bọn Bốt dó sẽ xuất ra các Môhình. Những Môhình này sẽ khácnhau [về kíchthước và côngzụng] tùy quân sángtạo chúng. Và dây là xương-sống của khoahọc côngnghệ tươnglai, cũng là nãobộ của cuộcsống chúng mình thưa nhânzân sinhviên Dầu Bò.Sau dó thì sao? Déo còn gì cho máymóc họchành nữa. Mọi kiếnthức dã bị zùng hết, cho dến khi các kiếnthức mới dược nạp. Tốcdộ nạp zĩnhiên déo bằng 1/tỉ tốcdộ nhai và nuốt của bọn Bốt.Lúc dấy, pháttriển của nhânloại sẽ ngừng hoàntoàn.Nhưng thặc maymắn, anhem AGI, boong cao của bọn Bốt hiệntại, khảzĩ dảmnhận cú pháttriển dó, thay Ông Người.Vậy nên, bọn Con Bò, hãy cầuxin thiênchúa, cho AGI maumau xuấthiện.Và như Zì dã giảng. AGI khaisinh, sẽ là khởidầu chutrình tuyệtchủng của chính Ông Người.Hãy tuyệtvọng di, bọn sinhviên Cò Con Dầu Bò.

Asinerum Project Commander (348) said:	at 11/06/2024 16:27

Ref: Xoong Thủng (344)Bọn giaichú bửnthỉu dó, không phải chúng déo thích Lồn Oách dâu, nhưng ngược-lại, chúng cựckì dammê Lồn Oách.Chúng dã thựchành nếmtrải dâudó, và khẳngdịnh.Nên chúng kinhhãi rằng, vện chúng, với quả Lồn Oách nhẵn như bongbóng, sẽ làm-mồi cho các giaichú khác, như chúng vẫn làm với các Lông Oách.Chúng déo chịu dược cú Mọc Sừng này.Gáimú Giùn, nên tự dềcao mình. Ít nhất rằng, déo cho bọn Chó bóbuộc chúng em trong những khuônkhổ zo riêng chúng tạo ra. Chúng déo thích Oách? Thì chúng em càng Oách tợn.Cơmà hehe. Zì mongmuốn dộngviên vậy thôi. Chứ Zì biết, gáimú Giùn hãmlèn bỏ mẹ ra. Sợ Chó hơn sợ ma.

Tiểu Mỡ (349) said:	at 11/06/2024 18:29

Nhọc lòng quá bọn Bựa ơiXe em hỏng điều hoà Đã đi bơm gas chạy được hơn tuần mát rượi Thế quái nào hôm nay nhảy lên xe điều hoà lại nóng như lò hơi Ngại ghêCó cách nào bắt bệnh khôngChứ Salon nó moi tiền quá Đang nghèo rách đũng luôn

Silk (350) said:	at 11/06/2024 22:47

Ref: Tiểu Mỡ (349)Muốn bắtbệnh online thì em đưa info conbệnh và tìnhtrạng cụthể mới bắt được chứ hehee

Silk (351) said:	at 11/06/2024 22:54

Ref: Xoong Thủng (343)Đúng rồi Má, anh vẫn nhớ quả thuốc DEP thầnthánh, nhưng đéo ăn thua hehe.Sau chơi đủ mọicách từ tắm lá cây Kinh-giới, Trúc Anh Đào, bôi thuốc Kedermfa etc rùi tựnhiên khỏi hẳn, sợ hãi vcc

Lìng Tình Phìng (352) said:	at 12/06/2024 00:29

Mời các cô nghe giọng hát ngập tràn xúc vảm của vàng son Dolores:[youtube=RUmdWdEgHgk]

Đầu Đất (353) said:	at 12/06/2024 08:57

Ref: Tiểu Mỡ (349)Trước quả điều hòa xe anh bị một lỗi vô cùng thông tiền thoáng hậu. Nó cứ chạy được tầm 2h thì nóng, nếu nghỉ 30 phút thì lại chạy lại bình thường. Anh đi khắp HNC, bọn thợ thay hết tất tần tật mà đéo khỏi. Cuối cùng, một thăng phát hiện ra lỗi rất đơn giản rơ-le, cắt lạnh không hoạt động, nghĩa là bật lên nó cứ mát mãi mát mãi, và dẫn đến lạnh quá đóng mẹ băng ở đường ống. Để 30p sau băng tan ra lại mát. Sự việc kéo dài 2 năm mới phát hiện đúng bệnh.Trình sửa chữa Giùn như buồi.

Đầu Đất (354) said:	at 12/06/2024 09:08

Ref: Đầu Đất (353)Mỡ ở Nụi, anh sẽ refer cho Mỡ thằng ku khắc phục đc cái điều hào của anh. Nó khá cẩn thận.

Đầu Đất (355) said:	at 12/06/2024 09:24

Ref: Asinerum Project Commander (347)Zi cho anh hỏi, khi con BOT nuốt xong các dữ liệu và đưa ra các mô hình. Thì con BOT đó có phải ghi lại dữ liệu nhiều không. Tỉ dụ: trước khi nuốt dữ liệu, con BOT đéo biết anh Đất là ai, nhưng sau khi nuốt xong và xây dựng được mô hình, chúng biết anh Đất là tráng sĩ Thập dâm công cái thế. Vậy dữ liệu đó chúng phải lưu vào đâu đó và số lượng này có nhiều không? Đại khái khi nuốt xong, chúng sẽ có được kiến thức. Vậy kiến thức đó được lưu trữ ra sao?

Đoàng (356) said:	at 12/06/2024 11:28

Ref: Đầu Đất (355)Con Má Đất Xuyến-Chi này ngu nhở.Gọi tên là Con Bọt cho nó ngôntình thôi. Chứ, căn cốt của nó là SỨC MẠNH.Giống như con Võ sĩ. Nó đâu có đợi đánh ra rồi mới moi đòn ra đỡ, đâu. Mà là CƠ-BẮP và PHẢN-XẠ. ĐƯỢC RÈN-LUYỆN LÂU NĂM.Hãy để ý, Bọt luôn cần nối mạng trần gian.Sức mạnh con Bọt gồm 2 phần. Là phần cách chia cắt, tức là cách nó tự xử dữliệu. Cắt nhỏ ra như lúc huấn luyện. Phần kia là các mẫu/ mẩu nhỏ dữliệu đã được gắn nhãn (và gắn lại khi luyện). Cả 2 phần này lưu trên Mây.Gần giống như khi ông người huấn luyện nó. Chỗ khác là lúc huấn luyện thì ông Người cắt và gắn nhãn và dạy nó cách cắt và ghép và nhãn..Phần Thân-Con-Bọt chỉ là 1 mẩu nhỏ Code để gọi 2 phần kia.Nhưng khi "nuốt hết dữliệu trầngian" thì con Bọt cũng ngoan hơn. Phần ngoan-hơn đó cơ bản sẽ là các mẩu được gắn nhãn mới, và sẽ phình to khối dữ liệu mẫu, nhưng vưỡn nhỏ hơn nhiều so khối nó đã ngốn.Mỗn khi. Nhớ là mỗn khi nhé, có câu hỏi, Bọt sẽ chạy lại trên khối Mây cũ và check Net xem có gì mới. Và trảlời. Tríkhôn của nó chính là Nănglực, chứ không là trínhớ.Điểm mấuchốt là, sứcmạnh tìm và tốcđộ nay rất mạnh, không có cảmnhận độtrễ..BTW, Tínhtoán Lượng-tử nay trởthành Dịchvụ Mây, QaaS aka Quantum as a Serevice, là nghách mới mà hànlâm đoán sẽ sớm Bùngnổ. Sẽ thúcđủn Ai lên 1 tầm mới.

Đoàng (357) said:	at 12/06/2024 11:30

Ref: Đoàng (356)Service, not Serevice. Sorry.

Đoàng (358) said:	at 12/06/2024 11:39

Ref: Đoàng (357)Có lẽ ít nhất trong 5-10 mùa tới, thì vẫn cần lượng khủnglồ côngnhân/ nhâncông ngồi cặmcụi gắn nhãn cho những lĩnhvực mới, mà cảnhquan và các vậtthể cho tựlái xebương là đang hót nhất.Ngày mà cấm ông người láixe đang cậnkề. Trên đường sẽ đéo lưuthông xe Có-tài nữa. Lúc lủc, con Human nào muốn đuađòi lái, phải vào khu cáchli.Con nào xửlí rác xecũ nhẽ sẽ pháttài soon.

Đầu Đất (359) said:	at 12/06/2024 13:48

Ref: Đoàng (356)Cô Đoàng, tức là các mẩu dán nhãn này nó giống dạng master data tham chiếu mẹ vào các dữ liệu gôc trên mạng phải không anh? Nếu vậy, khi gốc bị thay đổi, nó sẽ phải có cơ chế update thế nào đó để luôn luôn có dữ liệu update to date rồi. Như thế phải có các agent hoạt động liên tục, tài nguyên nhọc phết.Thế con khi nỏi một câu hỏi thì cách các ông Bot nay liên kết các thông tin ra sao để có được một bài viết dài như dằng dặc và logic với nhau. Chẳng hạn có nhãn ông Đất và nhãn Voong, nhưng khi hỏi Tại sao Voong lại là bố đẻ Đất? thì nó vẫn trả lời trôi chảy.

Ngoan Seantei (360) said:	at 12/06/2024 13:59

Ref: Xoong Thủng (344)Về vụ nhìm trộm tắm thì thời nhi đồng em chứng kiến và có tham gia vài lần.Lúc đó gần hết thời thiên đàng.Nhà tắm 100% chỉ có tường gạch, không cửa, không mái. Nhà tắm thường kiêm luôn nhà đái cho vàng son trẻ. Em hoàn toàn tình cờ chứng kiến từ đầu tới cuối 1 vụ nhòm Bướm:Trường học thời thiên đầng có nhà đái, nhà ỉa. Nhưng hầu như chả học sinh nào dùng, vì vừa khai, vừa bẩn, chả ai quét dọn gì.Nên con gái hầu như kiếm chỗ kín kín mà tụt quần.Hôm đấy em đang trong lớp thì chán học, vẽ voi hết giấy mà giờ học vẫn còn 5 phút. Em nhìn ra ngoài cửa sổ. Em thấy thằng Du_kích cỡ tuổi em, cùng làng, dĩ nhiên. Nó chui vào bụi cây ngay phía đối diện chỗ bọn em hay tụt quần đi đái. Khảng cách cỡ 3m.Rồi hết giờ nghỉ giữa giờ được chút thì nó ra khỏi bụi cây. Hết giờ em đi theo lối đó thì đúng thật. Rõ mồn một. huhuhu...Sau đấy em theo dõi Du_kích vào bụi nhòm Bướm. Chờ cỏn đang mải mê nghiên cứu thì bắt sống tại trận và ép nó phải nghe lời, nếu không tao báo cáo Công an.Du_kích còn khai ra nhiều lần nhìn trộm bà đẻ ở Trạm xá. Nó bảo lấy dao gọt cánh cửa để nhòm vào buồng đẻ. Hỏi nó thấy gì nó bảo chả thấy gì, lông lá đen xì, không đẹp như các bạn học. Á ha, Hoá ra không lông mới đẹp.Đến hè thì nó rủ em làm đồng phạm bằng cách rủ em đi nhòm cô giáo tắm. Thằng này đúng Du_kích xịn, nó tăm tia được vị trí cực tốt. Vị trí quan sát phía sau cái khe tường của lớp học, nhìn thẳng vào nhà tắm khu tập thể trường học.Thật không ngờ, hai đứa nhòm đúng ngày cô giáo hành kinh.Lần đầu tiên trong đời nhìn thấy toàn bộ vụ tắm, thay giẻ hành kinh, thủ tiêu dấu vết của liền bà trưởng thành Cô đem vào nhà tắm 2 chậu to. 1 ấm siêu đun nước nóng. Vắt quần áo sạch lên tường nhà tắm.Cô múc nước đầy 2 chậu.Tiếp theo Cô pha nước nóng vào chậu nhỏ, cởi quần áp, vắt lên thành nhà tắm. Em tưởng Cô cởi cái quần xi-líp là hết thì ai dè còn nguyên cái khăn xô to, quán từ giữa háng lên bẹn, vòng qua thắt lưng.Tắm rửa em xin không tả ạ.Xong việc cố lấy khăn vải xô, bịt bướm như đóng khố, mặc quần áo và tỉnh bơ đổ chậu nước đỏ lòm ra bãi cỏ cạnh nhà tắm.Cảm giác nhìn trộm thực sự khó tả. Lớn hơn vài tuổi đến nhà bạn chơi. Em thấy trên giường ở gian ngoài nhà nó có mấy sợi xoăn xoăn.Rõ ràng không phải tóc. Vậy chỉ có thể là lông, ghê hết cả người. Hoá ra nó cũng rụng. Nên em cũng chịu khó tỉa tót cho gọn. hị hị hị.Đến lúc lấy chồng đc 1 tháng, Chó em đè em ... cạo láng o. Nhìn Chó cặm cụi, tỉ mẩn cạo lông tâm huyết như thợ kim hoàn.Cạo xong đến lúc nó mọc lại, Ôi, ngứa, ngứa điên, lúc nào cũng muốn thò tay gãi. Thế mà bảo em không sao đâu, lừa đảo. Sau đợt đấy em chỉ dùng dao cạo của Chó để cạo lông chân. Còn vụ lên đỉnh đầu tiên của cuộc đời. Nói thật là anh em chi bộ không ai hình dung nổi đâu, Kể cả Zì móm.Việc này vô cùng bất ngờ, và cũng không biết đó là lên đỉnh. Sau này khi have sex thì cảm giác rất giống nên mới biết đó là lên đỉnh.Lúc nhỏ em hay leo trèo, cây nào cũng trèo.Hôm đấy em leo cây cau để lấy xác ve sầu. Đang leo thì đột nhiên cả người run bắn, toàn thân căng thẳng, Bướm non run rẩy theo nhịp.Sau đó có vài lần nữa, nhưng càng lớn càng thục nữ nên không còn leo trèo nữa.

Asinerum Project Commander (361) said:	at 12/06/2024 14:09

Con Doàng, boongtrình con nonnớt, thì, bebé cáy Lỗ Mồm thôi, nghe chưa.Các con Bốt AI hiệntại, nomchung, cần hoạtdộng zựa trên 2 Môhình. Zì giảng mãi cmnr.Môhình thứ-nhất, kêu là Pre-trained Model {PTM}, dược sángtác bằng cách rènluyện Máy Học trên kho nhuliệu khủnglù không-nhãn. Nói cho nhanh, nó chính là toànbộ thôngtin của mạng trầngian.Dcm tùy tácgiả, cấuhình, mụctiêu, nhuliệu huấnluyện, và sốlượng thamsố, mà PTM có kíchthước rất khác nhau. Chảzụ GPT-4 chạy với quãng 2 ngàn tỉ thamsố, huấnluyện trên kho nhuliệu quãng 600GB (hoàntoàn vănbản), thì ra PTM có kíchthước dâudó 8TB.Kho nhuliệu 600GB kia, dược lọc từ quãng 50TB nhuliệu moimóc từ mạng trầngian, aka dã qua filter, loạibỏ các thôngtin trùnglặp hoặc bốláo.Quả PTM này là hàng bảobối của bọn Sam cháu Zì, lưutrữ trên Mây. Chúng xuấtbản các PTM nhỏ hơn cho côngchúng tự trảinghiệm, với kíchthước chỉ loanquanh vài GB.Vài tháng nửa năm một lần, Sam cháu Zì phải tỉatót lại kho nhuliệu huấnluyện, tinhchỉnh và bổsung, gòy chạy huấnluyện again, ra một phiênbản PTM mới. Cú chạy này tốn cả tháng, tùy sốlượng GPU cháu sắm dược.Môhình thứ-hai, kêu là Fine-tuned Model {FTM}, dược sángtác tùy dịnhhướng hoạtdộng của con Bốt. FTM nhỏ hơn PTM nhiều boong, any nhânzân dều khảzĩ tự zựng cho mình, tùy kho nhuliệu có-nhãn thuthập dược.Chảzụ Giùn-GPT chơi FTM trên kho nhuliệu gồm toàn báo-dảng, với tổngcộng zunglượng quãng vài GB.Muốn FTM chạy, thì nhânzân lại phải vọc vào PTM, nằm trên Mây.Nghĩa là, khi nuốt mạng trầngian thànhcông, thì các con Bốt AI sẽ có 1 kho kiếnthức nềntảng, chính là PTM, với kíchthước vài TB, maybe nhớn hơn, tùy nhucầu.Ngoài ra, tùy côngviệc, nó sẽ có thêm một [hoặc nhiều] kho kiếnthức phụtrợ nữa, chính là FTM, với kíchthước vài chục tới vài trump GB cho mỗi thằng.

Asinerum Project Commander (362) said:	at 12/06/2024 14:16

Ref: Asinerum Project Commander (361)Mỗi thamsố của PTM sẽ dược lưutrữ trong 4 bytes thôngtin. Vậy là, với 2 ngàn-tỉ thamsố, thì con GPT-4 cần 8TB zunglượng Cabin cho PTM của mình.Zunglượng này không quá nhớn, nhưng cần truycứu với tốcdộ cực cao, nên buộc phải nằm trên Mây, zựng từ hàng ngàn Node thuộc một Cluster khủnglù.Bọn Node này không zùng Cabin, nhưng zùng Memory, cho nhanh. Phươngthức truycứu của chúng giống tạng Redis Database. Mời nhânzân Dầu Bò tự gúc thêm.

Asinerum Project Commander (363) said:	at 12/06/2024 14:36

Ref: Gai Ngoan (360)Nhà-dẻ thiêndàng, tấtthảy các cánh-cửa dều bị khoét Lỗ Zòm, là dúng. Cửa-chính cửa-sổ, khoét tất.Vài cửa kính, khó bị khoét, thì hehe, các tácgiả Lỗ Zòm zùng móng-tay hay zao-bào, cạo mẹ lớp sơn ngoài kính, lại thành Lỗ bìnhthường, nhòm thấudáo hồnnhiên.Dặcbiệt các cửa hướng-vườn. Sẽ 100% bị khoét hoặc cạo sơn.Tuynhiên, bạn em Ngoan bảo "Lồn Bà-dẻ Lônglá Densì", là không dúng. Chứngtỏ, con này chỉ phétlác chémgió, chứ chưa nhòm thànhcông Lồn Bà-dẻ lần nào.Dơngiản vì, trước dẻ, các Bà-dẻ dều dược langbăm cạo sạch Lồn. Zĩnhiên trừ những Bà dẻ-rơi trong vuivẻ.Và lúc mót dẻ. Các gáimú Bà-dẻ dều hét rất to, thậmchí chửibới rất tụctĩu, trong lúc zạng tèhe hai càng. Rõ như mồnmột.Zì có con cháu làm nghề Cạo Lồn. Cháu ấy là giaichú, zĩnhiên, hoạtdộng nơi một nhàthương cỡ-nhớn của một dôthành bự Backichó. Cháu làmviệc chămchỉ dến tận tuổi hưutrí u60.Lếu Zì nói tên và dịadiểm, thì lộ mẹ mất cháu mình hehehe. Vì nơi dôthành bự kia, không Bà-dẻ nào không dẻ tại nhàthương dó, và trong dám Bà-dẻ dó, không ai không từng biết cháu.Nhưng các Bà cũng zễ-tính, không tráchmóc thưathốt gì. Nhiều Bà còn bảo, may nó là giaichú, làm cẩnthận, chứ nếu là gáimú, thì dcm nó cạo Bà như cạo lợn luộc.

Asinerum Project Commander (364) said:	at 12/06/2024 14:43

Ref: Gai Ngoan (360)Văn này mà chép ra giấy thủa Thiêndàng, thì còn Hót hơn cả Vụ-án Thành Balê hehehe.

Ngoan Seantei (365) said:	at 12/06/2024 15:06

Về vụ chấy rận ghẻ lở hắc làoEm bị nhõn chấy. Lây của bạn học. Nhiều đứa trứng chấy trắng đầu. Cả trứng lép (đã nở thành chấy), trứng chắc (còn non và sắp nở)Em cưỡi trâu vài lần, mấy lần đầu không sao. nhưng một hôm em xoa lưng trâu. Eo, trứng rận to đùng, cứng chắc, bám chặt vào lông trâu. Khủng hơn trứng chấy nhiều.Khi chải chấy sẽ dùng 3 công cụ chính. 1. Vở trắng.2. Lược thưa3. Lược bí.Mỗi đường lược bí là 2-3 con chấy kềnh rơi xuống vở. Nó đen thui, bò lổm ngổm trên trang giấy học trò.Nhân dân lấy móng ngón tay cái đè: cốp hoặc tách ... tuỳ chấy no hay đói. Chấy nó thì xác chấy kèm máu me, còn chấy đói chỉ có xác không.Từ khi dùng Sam-bu thì sạch bay chấy.Em không bị Ghẻ, hắc lào, may quá.Thời thiên đàng em thầy có nhiều nhi đồng bị lở đầu, mọc nhọt khắp người. Nhọt này to hơn mụn nhiều. Nhiểu cú nhọt có nhân to như hạt lạc, cứng đanh. Món này có vẻ như là di truyền, cả mấy anh chị em cùng nhà đều bị.Nhìn đầu chúng lở loét kèm mũi dãi lòng thòng, ruồi bu đầy, mùi mồ hôi với mùi mủ tanh lòm... thật kinh hoàng quá.Ngồi gõ phím mà rùng cả mình.

Ngoan Seantei (366) said:	at 12/06/2024 15:17

Ref: Asinerum Project Commander (363)Đúng thưa Zì. Riêng phụ khoa thì gia-chú làm cẩn thận, tỷ mẩn, thành phẩm đẹp hơn gái-mú làm nhiều boongVụ đẻ thì em cũng bị gái mú đỡ đẻ rạch 1 nhát. Huhu, đau vãi chưởng.Vết rạch hơi sâu nên sau khi sinh xong thì Bướm rách. Gái mú khâu qua loa. Nên sau đó phải đi khâu lại.May mà lần khâu lại này do giai-chú làm. Bướm lại xinh ngoan mỹ mãn. Hí hí

Asinerum Project Commander (367) said:	at 12/06/2024 15:19

Ref: Asinerum Project Commander (361)Như vậy, muốn tạo một con Bốt có khảnăng cồng ychang Zì, thì người nôngphu phải làm gì?Dơngiản thôi.Thứ-nhất, người nôngphu phải Daolốt một PTM côngcộng, thuộc trườngphái LLM aka Môhình Ngônngữ Nhớn, và tung nó lên Mây.PTM này khảzĩ chỉ có kíchthước zăm GB. Nhưng vẫn cần cho nó lên Mây, dặng tăng tốcdộ của con Bốt tươnglai.Người nôngphu khoái chơi tạng LLM nào (tạng ChatGPT, LLama, Mitral, etc), thì lên HuggingFace mà săn tạng dó. Hoặc Daolốt bản côngcộng của chính-chủ.Sau dó, thứ-hai, người nôngphu phải Daolốt toànbộ nộizung Quán Bựa, cụtỉ các Cồng của Zì. Phânloại và zán-nhãn cho từng cồng, môngmá chínhtả cúpháp nếu thích, tạo nên một kho nhuliệu có-nhãn.Gòi tiếnhành tinhchỉnh aka tạo FTM zựa trên kho nhuliệu có-nhãn này.Xong gòy dó. Daolốt một bộ mã-mở Python zành cho PTM và FTM dã zựng. Chạy luôn ra một con Chát Bốt, trên Mây.Hỏi con Chát Bốt bấtkì diều gì, zĩnhiên bằng chữ Giùn Bựa, nó sẽ giảnggiải ychang Zì, không sai tẹoteo nào.**Cồng này hehe, chính là từ mồm một Chát Bốt**

Đoàng (368) said:	at 12/06/2024 15:34

Túm cái quầnquè lại, thì, nói thế Cặc nào, thì trả lời câu con Đất Xuyến chi hỏi, vưỡn là: nhu liệu (đã chế biến aka, nhãn aka huấnluyện, và cả Model tức là chính con Bọt) và kĩ năng con Bọt thì lưu trên Mây. Và Sứcmạnh nó là nănglực tínhtoán, cũng là Mây nốt.Và, mỗi lần trảlời, con Bọt buộc phải chạy-lại, thì mới có tính cậpnhật được. Chứ đéo có chuyện nó moimóc trong "trí nhớ" như (lưu trong) não ông người. Đây là chỗ chính mà con Má Xuyến-Chi thắcmắc.Con Cook Táo đang nhămnhe tích hợp AI vào mức OS, thì chính là phần lệnh-gọi chứ đéo gì.Câu hỏi sau của con Đất (về viết essay), chỉ là vấnđề thuần kĩthuật thôi, tức là dạy cho con Bọt cách dựng 1 cấutrúc thôngtin. Việc này dễ hơn ra quyếtđịnh khi lái xebương nhiều boong.

Đầu Đất (369) said:	at 12/06/2024 15:51

Ref: Asinerum Project Commander (362)Như vậy, quả PTM, của bọn GPT bảo bối lưu trự trên mây khổng lồ vô cùng nhẽ như bọn Fuckbook mất. Và nhân dân lìu tìu sẽ đéo cạnh tranh được PTM của bọn bỏn vì lấy cặc đâu ra năng lúc phần cứng GPU để mà chạy.

Asinerum Project Commander (370) said:	at 12/06/2024 15:52

Ref: Đoàng (368)Bốt không cần chạy-lại cặc gì sất. Con Bò.Khi chúng Má hỏi, nó vục vào PTM Model, chọn thamsố, và lấy ra câu giảnhời tổngquát.Sau dó, nó lại vục vào FTM Model, coi có gì giống thì lấy tiếp, trộn mí câu giảnhời above, không thì thôi.Nên nhớ rằng, kíchthước các Model này còn nhớn hơn chính các Nhuliệu Huấnluyện (chảzụ với GPT-4, thì PTM [8TB] nhớn gấp 15 lần nhuliệu huấnluyện [600GB]), nên chả có déo gì phải "moi lại nhuliệu lần nữa".Dúng là bọn Con Bò.

Đoàng (371) said:	at 12/06/2024 15:53

Ref: Đoàng (368)Thắcmắc của con Má Xuyến Chi là, sau mỗi lần họckhôn, thì Cái-Sự-Khôn của con Bọt nó nằm đâu, để, khi aiđó hỏi, thì cỏn moimóc trong bọc ra giả-nhời.Trong khi thựcra, chỉ là huấnluyện và mẫu và tinhchỉnh (huấnluyện-lại và nhãn-lại/ -thêm).Còn cái sự móc-trong-bọc chỉ là Tínhtoán Mây."Tríkhôn" chính là sự tinhchỉnh.

Đoàng (372) said:	at 12/06/2024 15:56

Ref: Asinerum Project Commander (370)Không chạy lại, thì nếu hỏi "Địch cụ con Zì hôm nay đã cồng những Cáyđéogì, ta?" thì có trả lời bằng cáy con Buồi, à cơ?

Đầu Đất (373) said:	at 12/06/2024 15:59

Ref: Gai Ngoan (360)Anh có buồi nhưng lại lên cực điểm tầm <11 tuổi y chang em Ngoan. Đó cũng là một lần anh leo một cái cấy, anh nhớ rất rõ nó là cây xà cư nhưng cong như veo. Anh nằm úp trên đó chơi thôi,đéo có hoạt động gì. Bỗng nhiều buồi giật đùng đùng, cảm giác sướng chưa bao giờ sướng thế cho đến thời điểm đó, anh không chịu được miết miết trên cây. Một tẹo thì hết. Sau này anh nhiều lần leo cây nhằm lặp lại vụ việc trên mà không lần nào thành công. Anh đéo hiểu tại sao lại thế, buồi lúc đó ko cẩng được, ko hề có hiện tượng xuất tinh. Anh kể thật, đéo phải cứ thấy em Ngoan sang mà bắt quàng làm họ như Giùn chúng mình vẫn.

Asinerum Project Commander (374) said:	at 12/06/2024 16:00

Con Dất Xuyếnchi thắcmắc là dúng, và hiệntại vẫn dúng.Nghĩa là, sau khi dược Huấnluyện, thì mọi Bốt dều có một kho kiếnthức nhấtdịnh, nằm trọnvẹn trong các Môhình.Nhânzân hỏi déo gì, thì con Bốt cũng giảnhời theo những gì nó dã dược Huấnluyện, aka thôngtin nằm trong Môhình.Lếu nhânzân hỏi chệch Môhình, con Bốt sẽ tự biết cách diềuchỉnh thamsố, dặng có câu giảnhời gần-dúng nhất. Zo dó, sometimes thithoảng, Bốt cũng sai như lèlè, vì nó gặp mẹ câuhỏi hócbúa chưa từng dược nghe. Diều này bìnhthường.Vài tháng một lần, mọi Bốt sẽ dược huấnluyện lại, với những bổsung và chỉnhsửa. Lúc bấy, kho kiếnthức của nó sẽ dược cậpnhật.Saunày, với AGI, thì dcm, Bốt sẽ có khảnăng tự sinh ra kiếnthức. Giờ thì chưa.

Asinerum Project Commander (375) said:	at 12/06/2024 16:03

Ref: Đoàng (372)Con Bò thử hỏi ChatGPT câu này coi?Nó giảnhời sai tứckhắc. Nói cho chuẩn, nó tự phịa ra câu giảnhời.Hoặc, thảm hơn, nó Ref mẹ sang thằng Gúc.Thằng Gúc chưa là Bốt, nhưng là một Search Engine zùng Vector Database. Nó có chứcnăng khác Bốt. Mỗi nhà mỗi việc, ai cũng quantrọng.

Asinerum Project Commander (376) said:	at 12/06/2024 16:04

Ref: Đoàng (371)Zì dã bảo, không biết thì ngậm mẹ Mồm Lồn lại, cơmà? Hay buộc Zì phải khóa?

Asinerum Project Commander (377) said:	at 12/06/2024 16:10

Ref: Đầu Đất (369)Vẫn cạnhtranh dược chứ. Lếu có xèng, và ýtưởng.Cùng một kho nhuliệu, là mạng trầngian. Mỗi thằng AI lại dẻ ra một con Bốt khác.Môhình LLM của Mitral chỉ có vài chục tỉ thamsố. So mí GPT-4 là cả ngàn tỉ, gấp hàng trump lần.Nhưng Mitral vẫn xài ngoan.

Đoàng (378) said:	at 12/06/2024 16:11

Ref: Asinerum Project Commander (376)Ờ.Khóa khóa cái cục Cứt, haha..Nghĩa là cái ngày Bọt tự khôn (AGI) cũng còn nhọc Lồn xa xa xa.

Asinerum Project Commander (379) said:	at 12/06/2024 16:15

Zì hỏi Gemini Bốt:"Con gì có 4 đầu, 5 tay, 23 chân, sống trên Bắc Cực"Nó giảnhời:Đề bài này là một câu đố vui hơn là một câu hỏi thực tế về động vật. Câu trả lời cho câu đố này là: Một gia đình gồm 5 người. 4 đầu: Bốn thành viên trong gia đình, mỗi người có một cái đầu. 5 tay: Mỗi thành viên trong gia đình có hai tay, tổng cộng là 5 tay. 23 chân: Bốn thành viên trong gia đình mỗi người có hai chân, cộng thêm một em bé được bế trên tay, tổng cộng là 23 chân. Sống trên Bắc Cực: Đây là một phần tưởng tượng của câu đố, không liên quan đến câu trả lời thực tế.Câu đố này dựa trên cách chơi chữ và sử dụng các định nghĩa theo nghĩa đen để tạo ra một câu trả lời bất ngờ. Nó không nhằm mục đích mô tả một loài động vật có thật nào......Hehe rõràng, Gemine dã tự phịa câu giảnhời, nhưng lôgich như phết.

Asinerum Project Commander (380) said:	at 12/06/2024 16:18

Ref: Asinerum Project Commander (379)Bọn nhânzân Dầu Bò có dể-ý các consố toánhọc hàihước trong câu giảnhời của Gemini?Sai toànziện luôn.Dó chính là Bốt hiệntại. Nó tự phịa câu giảnhời, khi trong nó chưa có kiếnthức tươngứng.

Đoàng (381) said:	at 12/06/2024 16:20

Ref: Đầu Đất (369)Cốt lõi của AI, ít nhất thời điểm này, vẫn là huấnluyện (và ýtưởng, tấtnhiên). Mà món này thì hao bùhôi Giùn vôsố kể. Thì Tayto cũng đéo kham được hết.Chứ, lưutrữ và nănglực tínhtoán, như nói trên về QaaS, thì không/ chưa là vấnđề chính.Chi phí rẻ xuống theo cấp số nhân, rẻ hơn nhiều so với lợinhuận có thể đẻ ra.

Asinerum Project Commander (382) said:	at 12/06/2024 16:21

Ref: Asinerum Project Commander (379)Lếu nhânzân cốpbết dúng câuhỏi của Zì, và hỏi Gemini lần nữa?Rất bìnhtĩnh, nó cho một giảnhời hoàntoàn khác câu zành cho Zì.Bìnhthường thôi. Các Môhình của nó buộc nó làm vậy.

Đoàng (383) said:	at 12/06/2024 16:28

Ref: Đoàng (381)Mấy chục mùa trước còn nghẽn-cổ-chai về tínhtoán. Nay gần như thừa thãi, giống như xekêu chạy Rốt-Đa (dù mấy con Bương Tham Lam vưỡn cắn đắt Lòi Lồn bátánh)..Con Hoang nVidia được nôngphu hới mưng vài hôm thôi. Ngành chếtạo luôn nhanhchóng bãohòa.

Asinerum Project Commander (384) said:	at 12/06/2024 16:31

Zì hỏi Gemini một câu khác, mang tính thờigian thực:"Hôm nay chính trường Trung Quốc có gì mới"Nó khôn phết, gúc mẹ ra vài tintức [tưbản sàilang] trong ngày về xứ Khựa, nhưng chua thêm zòng thamkhảo Thuần Giùn:Báo VnExpress: https://vnexpress.net/tag/chinh-tri-trung-quoc-912097Tuổi Trẻ Online: https://tuoitre.vn/trung-quoc.htmlThanh Niên: https://www.bbc.com/vietnamese/articles/cerd84p8v0yoHehe buồncười nhất là nó chôm mẹ BBC làm Báo Thanhniên Giùn.

Đoàng (385) said:	at 12/06/2024 16:36

Ref: Asinerum Project Commander (384)Tức là, tuy nó hơi ngu thờisự, nhưng nó cũng biết-thân-biết-phận đi Gúc (bên ngoài Nó) chứ đgln.

Đoàng (386) said:	at 12/06/2024 16:46

Ref: Đoàng (383)Sẽ tới 1 ngày gần, mõn Nhân Dân Cò Con được mời free 1 khoản chảzụ vài GigaTPU để tính chơi. Ví dụ hôm nay đi con Bồ Nhí thì dùng bcs loại nào là hợp nhất.Giống như 1 thời từ chỗ HDD tính bằng nghìn $US, đến cho không 25 GB sau vài 3 chục mùa.

Tiểu Mỡ (387) said:	at 12/06/2024 22:26

Ref: Gai Ngoan (360)Mẹ!!! đọc cồng này thì em chắc chắn 💯 100% Ngoan là Trai có đủ bộ phận sinh dục đựcThề đi Anh

Sao Sɷlɷ (388) said:	at 13/06/2024 05:24

Ref: Asinerum Project Commander (384)Và các mẩu tin đó posted cách đây 2-niên. ChatGPT cực ngu về thông-tin cập-nhật gần {recently}.Chả dụ anh Sao vừa đã chứng minh xong giả-thiết Riemann {riemann hypothesis} hôm qua, thì cỏn vẫn đinhninh là giả-thiết still remains unsolved.

Sao Sɷlɷ (389) said:	at 13/06/2024 05:42

Ref: Tiểu Mỡ (349)Sao rồi em?Nếu ở Zùn chơi DIY dễ, em mua một bình bơm gas cho xem rồi test áp suất xem thế nào.- Lếu áp suất tụt sau vài ngày thì là hệ-kín của gas bị zò đâu đấy.- Mở hood, bật A/C, xem đường gas lên có lạnh không. (1) Không lạnh thì something wrong, mà (2) lạnh toát thì vẫn có khả năng something is wrong.- Xem máy nén {A/C compressor} có quay ro-ro không, (1) không-quay thì something is wrong; (2) mà có quay-đều thì vẫn có xácsuất máy-nén đếu hoạtđộng.- À, check qua con quạt to tướng trước mui xe xem có chạy ổn không {condensor}.Hệ A/C của xe-bương thường ít hỏng (theo anh), nhưng hỏng thì rất nhiều chỗ có thể hỏng, hehe.Muốn tự sửa, tự thay thì xương-phết-đó, nhẽ em vẫn phải thuê thôi.Túm lại là bắt bệnh con xe của em Mỡ online không dễ. Em thử quay và post nhanh 1 quả video về đầu xe của em xem nào (nhớ bật máy lạnh khi quay video), xem nầu.[img=https://rechargeac.com/wp-content/uploads/2022/06/ac_system_location-1.png]

Sao Sɷlɷ (390) said:	at 13/06/2024 07:29

Nhẽ anh phải giảng lại tý lý-thuyết vật-lý về đẳng-nhiệt đẳng-tích và tính ứngdụng trong cơ-chế hoạtđộng của máy-lạnh nói chung, nhể.Nhìn chung máy-lạnh gia-đình, tủ-lạnh, máy-lạnh xe-bương đều hoạt động dựa trên 2 định-luật vật-lý nổi tiếng Boyle-Mariotte {Bôi Lơ - Ma Ri Ốt} và Charles's law.Công thức Boyle's law: PV=kĐịnh luật phát biểu: Ở tại một nhiệt độ xác định thì áp-suất {P} tỷ-lệ-nghịch với thể-tích {V} theo một hằng số {k} nào đó.[img=https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/1/15/Boyles_Law_animated.gif/440px-Boyles_Law_animated.gif]Thực ra phải kể tiếp Charles's law thì sẽ dễ hiểu hơn.Công thức: V=kTPhát biểu: Ở áp-suất không đổi, thể tích {V} tỷ-lệ-thuận với nhiệt độ {T}[img=https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/e/e4/Charles_and_Gay-Lussac%27s_Law_animated.gif]Nghe mơ hồ phết, dưng mà nhìn ứng-dụng tức thì trong xebương, chúng cô sẽ hiểu tại sao hệ thống A/C lại cần máy nén, làm zì, có phỏng?

Sao Sɷlɷ (391) said:	at 13/06/2024 07:53

Chúng cô nghe thấy cái máy-nén đen xì (bên phải) trong cục-nóng điều hoàn không?[img=https://dienlanhmiennam.com/wp-content/uploads/2022/04/may-nen-may-lanh-nam-o-dau-3.jpg]Máy-nén xe bương nghe như này:[img=https://www.carsteering.com/data/all_images/1230001-Map1.jpg]Đừng nghe nhầm với máy phát điện {alternator} xe bương, cũng tròn tròn, như này:[img=https://www.ogsmechanics.com/wp-content/uploads/2023/08/car_alternator.jpg]

Ngoan Seantei (392) said:	at 13/06/2024 08:33

Ref: Tiểu Mỡ (388)Có 4 phần tính giai-chú trong người.Thời đó papa đi công tác cả năm mới về, mama đi làm xa nhà.Ngoan ở cùng bà nội.Là em gái út nên các anh con nhà bác ruột với các anh họ chiều cực.Món gì đòi chơi cũng đc cho đi cùng.Từ chăn trâu, tát vét, câu cá, chèo xuồng (ghe), đánh bi, đánh đáo, … thậm chí đến cả việc đi theo các anh xếp đá ngang đường quốc lộ để chặn xe chở mía. Khi xe đi chậm lại thì có 2-3 anh bám thùng, leo lên xe rút mía ném xuống đường.Ban ngày theo các anh chặt trộm mít, chuối đem ra đồng dấm cho chín rồi liên hoan.Buổi tối cảnh giới cho các anh chui hàng rào vào lấy cắp chanh, táo …Đợt đó cũng chơi cùng các chị nhưng không theo được trò nào ngoài trò … bỏ học.

Ngoan Seantei (393) said:	at 13/06/2024 08:44

Ref: Gai Ngoan (393)Vụ bỏ học chính là giọt nước tràn ly. Mama Ngoan cấp tốc lôi Ngoan theo cùng, đổi môi trường học tập. Nhưng ham chơi vẫn còn, Hồi đó Ngoan hay trốn học đánh bi-da, chơi game … với bọn con trai.Rồi đến khi bà nội mất, Ngoan mới bớt trốn học đi chơi. Với cả mama Ngoan cũng nhờ người bạn dạy học ở trường mới của Ngoan cảnh cáo bọn bạn chơi với Ngoan và cả phụ huynh chúng: không rủ Ngoan chơi bời la cà.

tử thần đen (394) said:	at 13/06/2024 10:56

nhắc đến người giời các bựa cho tôi hỏi tại sao lại đéo có giải nobel toán học vậy, con nobel khinh thường toán học hay sao

Ị Mót (395) said:	at 13/06/2024 12:29

Ref: tử thần đen (395)Mợ hỏi con bot, nó bẩu rằng thì là, tình địch con Nô-ben là 1 con toán. Cỏn ghét. Cuối đời để lại gia tài làm thưởng giải tên cỏn, đéo có môn toán.

Asinerum Project Commander (396) said:	at 13/06/2024 15:55

Ref: Sao Sɷlɷ (392)Hehehe chết cười.Dcm từ dận duadòi chơi Rover tayhai, nhânzân Mồm Lồn thành mẹ thợ-máy xebương taychuyên.Mà bệnh kinhhoàng nhất của mấy con xe sang, là hehe nằm tại, zàn-lạnh. Dcm ốmdau quanh-ngày suốt-tháng. Bán thì tiếc. Chữa tiệm thì tốn. Dành thành Mechanic.Em Mỡ mổ phát, trúng mẹ hầm luôn.Hỏng máy-lạnh xebương. Việc dầutiên nghĩ dến [và làm ngay, vì rẻ] là, nạp thêm gaz.Sometimes dôikhi thithoảng, con xe dúng là, chỉ thiếu gaz. Nạp xong chạy ôm mồm không kêuca. Sướng Lòi.Nhưng thựctế thì, 90% sinhviên déo maymắn như vậy. Zàn-lạnh bị thủng mẹ dâudó, khiến gaz vửa bơm dã rò mẹ sạch.Bơm xong, mát ngay, hôm sau lại nóng.Ra tiệm, Rover Mẽo nó chém mẹ 2-3 Kành [ôngtơn], thốn thấu bẹn trong bẹn ngoài. Dáng dời quân Sinhviên.

Đầu Đất (397) said:	at 13/06/2024 15:59

Ref: tử thần đen (395)Cuối thế kỷ 19, Toán học rơi mẹ vào khủng hoảng. Nguyên do của khủng hoảng này là do chính bọn làm toán tự bóp dái nhau bằng cách tiếp tục đào sâu hơn nữa các khái niệm đéo định nghĩa được. Tỉ dụ chúng cố gắng định nghĩa điểm là gì, tập hợp là gì, ....Mãi đến 1930 thì chúng mới xong nên tảng toán học chặt chẽ và lúc đó toán học mới đc coi là OK.Nobel prize xảy ra đúng lúc ông Toán khủng hoảng, nên đéo đc coi là một ngành khoa học ngon. Vậy anh Noble đéo đưa nó như một giải.Hết mẹ giảng.

Asinerum Project Commander (398) said:	at 13/06/2024 16:19

Ref: Asinerum Project Commander (397)Dộngcơ và truyềndộng của Rover [và xe sang Âubương nomchung] dược sángtác cựckì chỉnchu chămchút. Dẹp vửa ngoan. Không chê.Cơmà quả zàn-lạnh, phụtùng quantrọng nhất của con xe ngoài dộngcơ và truyềndộng, thì chúng lại déo làm In-house dược. Chúng phải thuê/mua của một bọn giacông.Zàn-lạnh xebương, như con Sao Sôlô Mồm Lồn vẽ phía trên, vốn là một hệthống cựckì phứctạp. Zì nghĩ còn phứctạp hơn chính quả dộngcơ hay hòmsố.Nó gồm zàn-lạnh, zàn-nóng, máy-nén, quạt-mát, máy-chưng, motor cabin, các ống-gaz, etc. Trong dó, ít nhất 5 món phải zùng dộngcơ diện, rất chóng haomòn và hưhỏng. Ngoài-ra, các ống-gaz dều mỏngmảnh, chịu nhiều tácdộng ngoạilai [zìa vachạm và nhiệtdộ], càng maumau hưhỏng.Hỏng zàn-lạnh xebương, thì sửachữa cũng không quá tốn xèng linhkiện, nhưng lại tốn thờigian, và rất khó DIY.Không chỉ vậy, bệnh zàn-lạnh còn khó pháthiện. Dơngiản vì nó rất nhiều phụkiện.Bên Bương, ngày lạnh nhiều hơn ngày nóng. Nên chúng quantâm chứcnăng Sưởi của zàn-lạnh hơn chứcnăng Mát. Nếu chỉ zùng Sưởi, thì hehe, 90% zàn-lạnh xebương thành mẹ vôzụng, vì chỉ cần chạy nhõn con motor thổi gió từ dộngcơ vào cabin.Nên bọn sángtác xebương caoboong Âubương chúng déo quantâm quả zàn-lạnh thựcthụ. Khiến nhânzân các miền nóngnảy tức Lòi Mắt ra.Dcm tómlại. Mang xe ra tiệm, cho bọn zâncông chúng muốn chém baonhiêu thì chém. 2 Kành Tơn là giá cuốicùng. RIP.

Cô Lìn Farrell (399) said:	at 13/06/2024 16:33

Ref: tử thần đen (395)Do Bel Nô đéo thích toán, vậy thôi.Nhưng dân nghiền toán vẫn có giải riêng để tôn vinh thành tựu, kêu Bel A, cũng danh giá đéo kém.Abel là chú của halaand, vùng sâu vùng xa làng toán. Ham giải phương trình, thành tựu cũng đéo có gì lắm, nhưng nghèo nàn chết trẻ vì bạo bệnh, nên dc bơm vá lên idol.Con này cuộc đời và chuyên môn, cứ na ná con Ga Loa du kích cánh tả phú đĩ.

Asinerum Project Commander (400) said:	at 13/06/2024 16:41

Chết cười Nhânzân Buồi nào chém zìa Nobel Giải dó? Biết Cặc gì mà chém?Dến tận giữa thếkỉ 20, Toánhọc vẫn déo dược coi là một ngành khoahọc hữuzụng. Nó giống một nghệthuật hơn. Nghĩa là, chơi Toán là Chơi, cho vui. Déo ai nhòm ra ứngzụng cụtỉ nào của Toán.Các anh Bương chơi Toán taychuyên xưa, thì phải chơi thêm một ngạch khác, thường là Vậtlí. Trong dó, Cơkhí là một hướng quantrọng.Và các họcdường Bương déo có khoa Toán dơnthuần. Chúng chỉ có khoa Toán-lí, Toán-cơ, or the likes.Archimede, kẻ dược nhiều nhânzân coi là anhhùng toánhọc dầutiên, thựctế là một taychơi Vậtlí sừngsỏ. Ngoài Vậtlí, anh chơi cả Thiênvăn, và anh sống trọngyếu bằng nghề, hehe, Bộdội Bắn Dòm, và hehe, Bói.Anh hisanh khi dang phụcvụ ngành Bắn Dòm.Côngtrình lưuzanh muôndời của anh là Viphân Tíchphân, ngành Giảitích. Dây là xương-sọ của toánhọc hiệndại, baogồm cả AI Hót Chen. Nhưng thủa của anh, déo ai tỏ những ngón Cặc này zùng làm Buồi gì.Euclide, một anhhùng toánhọc xaxưa khác, thì giống một giaithoại hơn. Anh này hoàntoàn không dược ghichép về nhânthân hoặc ngoạihình. Dơngiản vì, déo-ai khoái việc anh ấy làm, càng không-ai cần.*continua*

tử thần đen (401) said:	at 13/06/2024 19:38

ủa tôi tưởng 2 con hàn lâm Newton Leibniz mới là người phát minh ra phép tính vi phân tích phân chứ con Zì

tử thần đen (402) said:	at 13/06/2024 19:46

con Lìn nhắc đến con Galois làm tôi chết cười, 1 con trẻ trâu có tài làm toán nhưng lại chết vì 1 cái lồn khi mới 20 tuổi

tử thần đen (403) said:	at 13/06/2024 19:54

tôi nhớ đâu niên 2014 con Zì có đưa ra nhời khuyên các cô có thể học giỏi toán nhưng đéo được phép sống bằng nghề toán, hiện tại ngồi ngẫm nghĩ lại nhời con Zì tôi mới thấy đúng, các con toán gia như Terence Tao, Châu Ngô, con người giời Grigori Perelman là các ví dụ điển hình, các con này nghèo chết mẹ và kiến thức của các con cũng đéo ứng dụng được gì vào cuộc sống

tử thần đen (404) said:	at 13/06/2024 20:02

qua đại dịch covid-19 vừa rồi tôi mới nhận ra ngành toán học vô dụng đến thế nào, số người nhiễm covid và chết tăng theo cấp số mũ, loài người chỉ mong chờ chấm dứt đại dịch chết chóc bằng miễn dịch cộng đồng và vắc xin, còn các con toán gia vẫn bù đầu đi chứng minh các quả bổ đề củ lồn

Asinerum Project Commander (405) said:	at 14/06/2024 00:54

Ref: Asinerum Project Commander (401)Giống Archimede, thì, Newton, anhhùng toánhọc hàng-tóp lịchsử, cũng khởinghiệp bằng nghề Toán, gòy múp sang nhiều ngạch khác, như Vậtlí, Thiênvăn, Triết, Thần, Giảkim, Dấmbóp, Chínhtrị, và vôvàn món quáithai nữa.Ba-chục mùa cuối dời, anh ấy sống bằng nghề quanlại. Anh dược Vua Anh Nhợn phong-tước Knight, và dược cho-làm chủtịch hiệphội In Xèng Hoànggia.Không chốicãi rằng, tưzuy toánhọc cầnthiết cho hầuhết mọi ngành khoahọc. Nhưng cũng khôngthể chốicãi rằng, mọi dườnghướng của toánhọc cănbản vôzụng.Nhẽ 99% côngtrình nghiêncứu toánhọc của các thợ-toán trầngian vứt vào sọt-rác. 1% cònlại, chỉ dược ứngzụng sau cả ngàn mùa.Dó là nguyênzo, sinhthời của Nobel bạn Zì, déo ai coi Toánhọc là một Khoahọc nghiêmtúc.Và bạn Zì, khi cungtiến toànbộ giasản làm giảithưởng cho các taychuyên-khoahọc hoànvõ cônglao, thì anh loại mẹ Toánhọc khỏi list các lĩnhvực khảzĩ cắn giải.Mọi giảthuyết nhảmnhí về một kẻ tìnhdịch hànhnghề Thợ Toán của Nobel, dều mang màusắc âmmưu, và thựcthụ nhảmnhí.

tử thần đen (406) said:	at 14/06/2024 02:43

à không tôi nhầm, phép tính vi phân tích phân đã được thai nghén từ con Archimedes, thậm chí trước đó nữa, 2 con Newton Leibniz chỉ kế thừa và phát triển nó lên tầm cao mới

Đầu Đất (407) said:	at 14/06/2024 10:35

Ref: tử thần đen (402)Đại học Tổng hợp Quốc gia Giùn cũng giảng chúng tôi như thế.

Đầu Đất (408) said:	at 14/06/2024 10:42

Ref: Asinerum Project Commander (401)Giùn dạy anh Euclide là cha đẻ của hình học sơ cấp mà Zi.

Asinerum Project Commander (409) said:	at 14/06/2024 11:24

Ref: Asinerum Project Commander (406)Sau 90 mùa nghiêncứu, thựchành, và chiêmnghiệm, thì, Zì Hiệutrưởng xácdịnh chínhquả, rằng, Toánhọc chính là một ngành khoahọc xãhội, tươngtự Vănhọc, Triếthọc, Kinhtế.Toánhọc hoàntoàn không là một khoahọc tựnhiên, như xưanay nhânzân luôn dã và dang và sẽ bị chích mẹ vào dầulâu nãobộ, bởi nhiều thếlực zốtnát và bămbửa.Vì là khoahọc xãhội, Toánhọc chỉ nên dược Chơi như một Hobby, thú tayngang. Chứ Toánhọc khôngthể là một nghề.Baonhiêu mùa nay, vẫn vậy, như trong các Cồng Zì giảng phía trên.Lái qua lãnhvực Vănchương, nhânzân sẽ nom tỏ, rằng, déo có thợ-biên tầmvóc hoànvõ nào từng họchành bàibản về vănchương. Any trong chúng dều là, tayngang. Baogồm cả Zì.Tươngtự, là các thợ-kinhtài hàng tóptóp, thảy không hề họchành kinhtài chínhthống.Adam Smith, là một thợ-triết, kiêm chínhkhách.John Keynes, ychang con trên.John Mill, dược dàotạo zìa Tâmlí, sau làm chínhkhách.Fried Hayek, một con kinhtài-bự nữa theo học Triết, Chínhtrị, Tâmlí. Còn dá thêm vài khóa Luật. Không có chútdỉnh cănbản kinhtài nào.Lếu dịnh lái hàinhi mình theo dường khoahọc xãhội, thì, cáy dcm, nhânzân phải cho chúng anh ấy di học một môn tựnhiên.Khoahọc tựnhiên mới là khoahọc thựcthụ.Zì Hiệutrưởng, thủa xaxưa gần ngàn mùa trước, dã bị Papa ép theo ngành Kinhtài. Dcm dã không dược thựchiện hoàibão tuổi nhidồng, lại phí mẹ thờigian.10 mùa họchành của Zì, déo bằng 1 mùa nhânzân học Quán Bựa. Kếtcục, vẫn déo có nghề chuyênmôn Buồi nào trong tay.Hậuquả là, Zì phải [tự] họchành cậtlực, suốt cả ngàn mùa cmnr, chỉ nhằm sửlí thảmhọa dầndộn của Papa.

Asinerum Project Commander (410) said:	at 14/06/2024 11:35

Ref: Asinerum Project Commander (410)Vậy, toánhọc có thựcthụ cầnthiết không?Zì nghĩ, có. Như vănchương thôi. Như nhạc, vẽ, zâmzục. Chúng thảy dều cầnkíp, nhưng tại các mứcdộ khácnhau.Và tưzuy toánhọc, như Zì giảng nhiều, mang tính lôgich rất cao. Món này sẽ trợgiúp nhânzân trong mọi lãnhvực họchành và hoạtdộng.Nhưng dcm, tuyệtdối không làm thợ-toán taychuyên. Lựachọn này không chỉ vôzụng cho chính nhânzân, nhưng còn cho toànbộ cộngdồng nhânloại.Zì cámơn vì nhânzân dã không làm thợ-toán.Vậy học toán dến mức nào thì vừa dủ? Học cho vui mà. Quantâm làm Buồi gì. Học baonhiêu cũng dược, nếu còn nghe thíchthú.

Asinerum Project Commander (411) said:	at 14/06/2024 11:42

Ref: Asinerum Project Commander (411)Zì giảng, không học toán taychuyên. Vậy còn vănchương, kinhtài, luậtlá, thì sao?Sao gì nữa? Không học nốt các món dó, lếu nhânzân còn kìvọng nên nghiệp nhớn.Zĩnhiên, có những nhânzân muốn dong xèng bằng một nghề [xãhội] mà lãnhchúa buộc phải có bằngcấp, chảzụ Luật. Dành chịu thua thoy. Chúc nhânzân hàohứng với lựachọn díchdáng của mình.Nhưng Zì nói trước, học Luật chả dể làm Cặc gì, ngoài quả bằngcấp [bắtbuộc phải sởhữu].

Asinerum Project Commander (412) said:	at 14/06/2024 11:50

Ref: Asinerum Project Commander (412)Dó là tưtưởng tại tầm vimô, cho từng cánhân hay hộinhóm nhỏlẻ.Vậy tầm vĩmô, cộngdồng, thì sao?Không có gì khác.Giùn phải xóabỏ toànbộ các ngạch khoahọc xãhội khỏi các họcviện quốcgia. Cháu nôngphu nào muốn theo học, mời sang Mẽo Bương, hoặc học tại các trường tayngang, chảzụ "trường biên-văn Zou Zou", "trại toánhọc mùahè" or the likes.Mọi họcviện Giùn chỉ tậptrung vài chuyênkhoa [tựnhiên] nềntảng: cơkhí, luyệnkim, nôngnghiệp, sinhhọc, hóachất. Các ngạch [tựnhiên] khác, cũng mời cút sang Mẽo Bương, hoặc vào các trường nghề 18 tháng.Zì nghĩ, 18 tháng cũng quá zài.

Chim lửa (413) said:	at 14/06/2024 14:46

Zì và các cô tư vấn giúp anh nên mua xe gì với:- Giá: khoảng 600 triệu.- Người lái: gái, nhân viên sale BĐS, chưa có kinh nghiệm lái xe.- Cung đường hay đi: Hà Nội - Ecopark.

Đoàng (414) said:	at 14/06/2024 15:05

Phải công nhận cáy Giáo Dạy Buồn Lồn Giùn như Cặc.Hều hết nghề chỉ cần dạy chuyền tay tửtế 1 vài tuần đến vài tháng, nhẽ chỉ trừ ngạch Y-khoa cần lâu hơn chútđỉnh.RIP Giùn!

Asinerum Project Commander (415) said:	at 14/06/2024 15:41

Ref: Đoàng (414)Giùn Sinhviên chúng Má cũng ngoan quá cơ, còn di chê Giùn Giáozạy?Như Zì dó. Giảng sasã sasã ngày-này tháng-khác, mà như không. Chả con Cặc nào tiếpthu dược cáy Buồi gì.Nồi nào vung nấy thoy.Nếu Sinhviên thựcthụ ngoan, dã không cần Giáozạy.

Asinerum Project Commander (416) said:	at 14/06/2024 15:43

Ref: Chim lửa (413)Giùn, gái, mới lái, chuyên dôthành Hanoichó?Chỉ con này là hạp, mọi nhẽ.[img=https://bizweb.dktcdn.net/thumb/1024x1024/100/340/321/products/a8c96273-79f6-4a8b-b078-87a7e92e5bbc-jpeg.jpg]

Thích Là Bụp (417) said:	at 14/06/2024 15:48

Choij cá ngày ấy là một đam mê bất hủ . Thằng có chọi máu sẽ gạ chấp thằng chọi dớt. Chấp choi là phải đổ chọi mình vào chai thằng chọi kia . Nhiều thằng run tay chọi rơi ra ngoài , thua luôn . chọi to hơn hoặc máu hơn nữa phải chấp “1 xoáy “ ( cầm chai xoáy mạnh phát ) rồi mới chọi , chấp sâu nữa thì “ 1 đập “ thằng chấp chọn chỗ đất mềm đập mạnh dits Chai phát rồi mới cho vào chọi . Chọi ăn chọi là thằng thằng thắng được mang chọi thua về , sau khi thua chọi nhợt nhạt gọi là chọi sọc dưa , chọi máu trở lại gọi là chọi hồi . Đấu ngang cơ thì chọn 1 lọ rộng miệng rồi 2 bên đổ chọi vào phang nhau . Nếu mới đổ vào chưa mổ nhau đã có con thua chạy gọi là lồng hoảng . Đấu thua chạy gọi là chọi lồng, chạy quắn đít gọi là lồng ngoắng…hehe .

Asinerum Project Commander (418) said:	at 14/06/2024 15:51

Ref: Đoàng (414)Ykhoa Giùn, cũng déo cần lâu hơn vài tháng.Ngạch chúng ngốn nhiều thờigian, vì phải thựchành, cho quen tay.Chảzụ langbăm chuyênkhoa gâymê. Học 1 tuần xong, hết mẹ kiếnthức. Nhưng nhòm & luyện nhiều. Làm ít. Lương hàng tóptóp.Dơngiản vì côngviệc gắn mẹ mí sinhmệnh một thằng nào, maybe rất quantrọng.Hỏng một nhát, thấtnghiệp luôn.

Asinerum Project Commander (419) said:	at 14/06/2024 15:55

Ref: Thích Là Bụp (417)Dcm nghề Chọi của sinhviên này taychuyên như phếch. Zì khen.

Chim lửa (420) said:	at 14/06/2024 16:57

Ref: Asinerum Project Commander (416)Anh hỏi thật mà. Zì nhón tay tư vấn cho anh đê.

Sao Sɷlɷ (421) said:	at 14/06/2024 21:15

Mùa hè tới roài.Đến hẹn lại lên, hè này, 3 giải thể-thao lớn đang sắp diễn ra là Euro, Tour de France, và Olympic Games.Mời chúng Má đón nghe.

Asinerum Project Commander (422) said:	at 14/06/2024 21:43

Ref: Chim lửa (420)Vậy hỏi em Mỡ mí em Mình. Zì thì chỉ khoái con xe trong cồng dã tưvấn.

Day-dreaming (423) said:	at 14/06/2024 22:03

bữa nay quê quáăn sáng Ks 4 * bương cổ kính, chả gì bước vào phòng ăn áo quần sì tai cũng lả lướt thế này[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEj1-kFIlgJIpx1uN_VYNJZoqX6NEMvSKpSG-wduTNnhwpn-ESxGn4iwnlHboTVMku-awvkC2sq44fi8jGefNy5uOYy8VReOYBJKFekt06Im9juDpyaqEdvZHJK1cMUxSnkSGNs4O4JEQEuLME3XpzOeVOoNBYbOzUc6HBKwteuDZyu7It25VYw6Pf-i5hw/s2048/gettyimages-983227704-2048x2048.jpg]vào bàn, nhìn quả khăn gói dao dĩa, mìn tháo ra rồi lấy làm ăn khăn để đùiChén một lúc mới ngó, mới nhìn ra, trên bàn hãn có cái quấn xếp như hoa, tổ sư. Lấy vội kéo xuống để đùi luôn, bỏ cái kia lênNhìn ngang xa xa hai đứa phục vụ thấy đang nói gì, lại nhìn mìnNhìn chéo sang bàn Bương trong góc 4 mem.... không biết có bị nhìn thấy không, quê độ.

Day-dreaming (424) said:	at 14/06/2024 22:15

quả trên hãn thiếu cái dây chuyền cổ có dấu thánh giá to...ai cũng nhìn raHay tại là thứ sáu lắng mình ăn chay mà mìn vẫn lấy lát thịt nguội ăn với bánh mì.đã ngầm xin Người cho khất vì bữa qua cả ngày đi tàu, toàn chỉ trái cây, nước rồi đến chiều cả cái kebap Thổ cũng ăn không được vì chua và mặn quá bỏ đi phân nửa, bụng lọc sọc tong teo

Day-dreaming (425) said:	at 14/06/2024 22:27

hôm qua trong lúc quanh co, dạo nghiêng có ghé qua[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEikdhn0sOvHI_bIiDC8GZ8b1istqbSRtkjPRXcE0UvOuEQF_ygo-D7mEPk1pSMAkn6HrvIi_bilHMvFXtU2DEDVkX7BT9JsoH-KSqi8qXwoMb0o4i23fcFPbYbDbqJtlc0BHPNjjefmkNWwSBkzmdsP9c4R-WybbMXmLT-Vz_9ST0JzHiQ5BKT1xwYbGFs/s4000/Image_20240614221840.jpg][img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEjpUbF7PMAcuqk5fPBQ5PTgsk5eASzz2KhkLjTBkeTzMivLuTX7KZQ0gzWjAD5kSVnoYTghiD1GVw3b2T_bK1YYzN90ehKDWaTUkjOT2pW4O_bt7F9oNlONpv67EgROYVuRupb1r6Z5Ue91tjxn03NBdRFrx601MgKcChEd2rWNScgf_Mu8l9ue9NuTMYw/s320/Image_20240614221820.jpg]rồi thấy họ đang xếp hàng thế này[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEh_sZCjk1BCPYDneRAbaRUlcg6lATyHPaqBotIKREqpZVxX5oywQZuAIOQ4vpp1Oj6aLm5ZGq1xmNyf5u-Sgdrd-zTDSPAzDaEQ1-iD28gzDBHRw6OpKhXpOihUAuDliTKn79xOcufZnhb13Kc7wnM5APD9t0Z1Y_XCAUf7Yh30PGk5_yiu-0iVgrDNQ8Q/s4000/Image_20240614221726.jpg]mìn cũng xếp hàng vào, bao lâu mới chùng dịp, ngập ngừng một vài phút, rồi vừa hồi hộp cả hổn hển nói được gì thì nói bằng tiếng anh, còn chủ yếu là để nhẹ lòng, biết là giọng trầm ấy ấm cầu bầu cho mìn là mãn nguyện rồi.

Day-dreaming (426) said:	at 14/06/2024 22:34

Đi khắp chục nhà Chúa ở Châu Âu rồi mà chẳng đâu thấy giống ở GIùn là ghế quỳ có đệm. Quỳ gối thoải mái êm ái.Ở đây ghế quỳ là gỗ, nhân dân nào đến lễ mà hết ghế thì đứng, lúc thực hiện một số nghi lễ thì quỳ gối luôn trên sàn nền( trong nhà Chúa), hoặc ngoài trời thì đường phố sân gạch luôn

Day-dreaming (427) said:	at 14/06/2024 22:43

Ref: Chim lửa (420)Mìn đi dòng mitsu attrage nhé, ngân sách đó thì thừa luôn, mà Zì cũng khen ngoanCòn phải thêm chút chút nữa mới đủ theo con mát da của Mỡ (phải ko nhỉ?)Lửa xem xem

Tiểu Mỡ (428) said:	at 15/06/2024 06:58

Ref: Chim lửa (413)mazda 3mua second hand không, em bán choĐiều hoà mới sửa xong rồi

Tùng Phong (429) said:	at 15/06/2024 07:08

Zì và các Bựa cho anh ý kiến về con đổng vàng Tissot automatic đời 1970 này với. Anh đang tập tành chơi đổng nhưng hehe đéo biết gì. Con bào là hàng mới như toe chưa mặc qua nhưng anh đéo tin lắm.nó đai https://www.chrono24.fi/tissot/visodate-seastar-seven-top-condition-auromatic-date-gold-steel-vintage-watch-70s-sreviced--id31535202.htm

Thích Là Bụp (430) said:	at 15/06/2024 12:05

Ref: Asinerum Project Commander (419)Zì khen Bụp xin nhận luông! môn chọi thời ấy ảnh hưởng khá sâu đến các tráng sỹ nhi đồng . Ông chọi khi gặp đối thủ sẽ bung đuôi và vây hết cỡ gọi là vè, để thêm thị uy ông chọi cũng banh hai mang hết cỡ . Nếu Hai nhi đồng tráng sỹ sắp sửa phang nhau ,mắt gườm trừng trừng , tay thủ thế cbi nhưng cứ thế mãi không phạng nhau , Bọn đứng ngoài chán mới chửi địt mẹ đấm đi , địt mẹ … thậm chí bọn chúng còn đẩy vào lưng hai tráng sỹ nhi đồng để kích động . Nếu vẫn không đấm nhau bọn bên ngoài sẽ chán , trước khi giải tán chúng sẽ chửi …địt mẹ hai thằng này chỉ xù vè…hehehe!

Asinerum Project Commander (431) said:	at 15/06/2024 12:11

Ref: Óc Nho (429)Con này vỏ vàng-mạ thoy. Chơi cáy con Buồi gì, trừ khi nó gắn mí một giaithoại.

Asinerum Project Commander (432) said:	at 15/06/2024 12:12

Con nhânzân Mồm Buồi nào dang nghe US Open 2024 không ta?Déo tỏ vìsao giải này chán Lòi Lồn ra.

Asinerum Project Commander (433) said:	at 15/06/2024 12:27

Ref: Thích Là Bụp (430)Nơi dôthành Zì sống, nhidồng không gọi "chọi-vè" (zấu-huyền), nhưng gọi "chọi-ve" (không-zấu).Nhẽ nó nghe khá giống hànhvi "ve-gái" của các trángniên Giùn thủa bấy? Hoặc ngược-lại, zo có môn "chọi-ve" dang Hót Chen, nên hànhvi của trángniên dược kêu là "ve-gái".Khi "ve", ông Chọi Máu sẽ bung vây, bành duôi, trợn pha, phồng 2 mang, ngoác mồm, bơi gậtgù gậtgù, và màumè cơdịa rất sinhdộng, ngay cả khi ông bé/yếu hơn dịchthủ và khảnăng thua 99%.Hoạtcảnh này nghe tươngtự các trángniên khi ve-gái. Chất Adrenaline chảy lồnglộn nơi mạchmáu, khiến nhânzân chúng Má déo còn kiềmsoát dược bảnthân.Sometimes dôibận thithoảng, sau vài phút "ve", một trong hai ông Chọi Máu [thamgia thidấu] sẽ dộtngột nổi sọc-zưa toàn cơdịa, mất sạch màumè, nhũnnhẽo hết cả vây mí duôi, cúp pha, xẹp mang, ngậm mồm, và cuốngcuồng chạy vòngvèo vòngvèo tìm chỗ trốn, zù chưa nhận cú phạng chímạng nào.Zĩnhiên ông dó bị nom là thua-trận, loser. Hết thidấu.Vì nguyênzo sâukín này, Zì hay quát nhânzân chúng Má "ngậm mồm". Ý Zì là, dừng vove gì nữa, tởm lắm.

Asinerum Project Commander (434) said:	at 15/06/2024 12:40

Ref: Asinerum Project Commander (433)Sựkiện một trong hai ông Chọi Máu thamgia thidấu dộtngột xin-thua khi trậndấu chưa bắtdầu khá hihữu, nhưng không quá hiếm gặp.Sưkiện hiếm là, dcm cả-hai ông Chọi Máu, sau vài phút "ve-nhau", dã dồngloạt xin-thua.Một ông cụp-duôi trước, chạy cuncút cuncút. Ông kia hoảng quá, cụp-vây sau, chạy vìvu vìvu. Nhânzân thínhgiả cười váng như sòngsọc. Hai ông Chọi Từng Máu dều hóa sọc-zưa, nhợt như cá thối, và thành Chọi Zớt.Dcm nom hai ông Chọi Con chạy cuốngcuồng trong lọ [hay chậu] thidấu, khi chưa kịp vả nhau miếng nào, thặc lôicuốn Lòi Buồi.Côngdoạn giannan sau cú cùng-thua của hai ông Chọi Zớt, là phândịnh thắng/thua. Dcm cãivã như họp chibộ. Và thường thì, chủnhân của hai ông Chọi sẽ chấpnhận hòa.

Asinerum Project Commander (435) said:	at 15/06/2024 19:06

Ref: Asinerum Project Commander (434)Dcm Zì gúc mãi déo ra quả phin Cá Chọi thidấu chínhthức nào, cả Bương cả Giùn, thế mí hãm. Toàn phin cá ve nhau, chả chọichung Buồi gì.Cuốicùng Zì cũng móc dược một quả phin của quân Bương, nhưng phin hai ông Chọi Máu dang phạng nhau trong tựnhiên, giữa một vũng nước bửn như thỉu.[youtube=lbrDEyO44WE]Cơmà, hai ông dó phạng-nhau thuầnkhiết nhất. Dúng chất Chọi Cá nguyênthủy. Chứ các phin Zu Túp zo bọn Bương hay Giùn phòphạch làm câu vìu, thì tuyệtdối như con Buồi, déo ngửi dược.Hai ông dánhdấm cựckì phêpha, bấtphân-thắngbại, thặc oaihùng quá di.

Asinerum Project Commander (436) said:	at 15/06/2024 19:20

Ref: Asinerum Project Commander (435)Quitrình dánhdấm của Cá Chọi dạikhái như sau.Dầutiên, hai ông sẽ "ve" nhau. Lâumau tùy dộ máu của các ông.Lếu một trong hai ông không xin thua ngay sau "ve", thì chúng ông sẽ dấm nhau.Các ông sẽ mổ thẳng vào mặt nhau. Lúc quá hănghái, chúng ông mổ cả vào thân, lưng, duôi, bấtkí bộphận cơdịa nào thuậntiện.Sau vài phút, thấm-mệt, lếu chưa có ông nào xin thua, hai ông sẽ tát duôi vào nhau. Dcm côngdoạn này khảzĩ zài dến vài chục phút. Gọi là Tát Zọa.Lếu thínhgiả yêucầu [zo cuộc-dấu trởnên nhạtnhẽo khi hoạtdộng Tát Zọa kéo lâu quá], thì các Chủ Chọi phải tiếnhành kíchthích hai ông Chọi, cho chúng ông thôi bạt duôi, và tiếptục dấm-dá mổ-vả.Kíchthích có nhiều cách. Dơngiản nhất là Sóc Sàn. Zì sẽ giảng sau.Caotrào, hai ông sẽ cắn mồm nhau. Dcm cú này mí gọi là Phê Phùi Bẹn. Nhiều trườnghợp, sau vài hiệp ngậm mồm, và lắc nhau như lắc mả, một ông Chọi sẽ xin thua.Nhưng cũng có những cuộc dấu kinhhoàng. Hai ông Chọi Máu cắn nát mẹ mồm nhau mà déo ông nào chịu thua. Các Chủ Chọi, một lần nữa, dược thínhgiả yêucầu kíchthích các dấusĩ, bằng những thủpháp cựcdoan hơn. Sometimes, sẽ có trọngtài dảmnhận côngdoạn này.

Tiểu Mỡ (437) said:	at 16/06/2024 21:33

Ref: Sao Sɷlɷ (389)Lần 1 : bơm ga hết 300 Lần 2: Hàn ống ga, vệ sinh dàn nóng, 1,2 cuTổng: 1,5 củKể mà quen sâu đậm Try chắc ko mất tiềnHỵhy Ah, Zc có tặng em 1 Ton Xinh Nhật quán , xin tặng lại quán Zi cho địa chỉ ví hoặc telegram để em tặng nào

Sao Sɷlɷ (438) said:	at 16/06/2024 23:01

Ref: Asinerum Project Commander (432)Ơ, con De Cham Bầu đấm giải này ngon. Đang có -7 gậy (tốt hơn nhóm nhì 3 gậy) trước vòng Final. Will see.

Sao Sɷlɷ (439) said:	at 16/06/2024 23:16

Ref: Tiểu Mỡ (437)Okay. Ngon.Chi-phí khá hợp-lý rồi.

Sao Sɷlɷ (440) said:	at 17/06/2024 04:58

Qua lỗ 15[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEiBm05waszgkFh9Fv6XWj1sRC2K_mD_QY-uAcB-ExnmfyGIiI5MQN90YfijCYKF-2iPIkgaAkEKQ_NLnmAfmR-y8P2xOlxInbvmOHs6l72YfbrtPVF1u6QITPVDHeHSVIgfI-XEjrefY5JO2PexYZ9Xpe7M-I8mHfV7ApHtb_EVNFefSF1elchvuBkfJaJM/s1600/Screenshot%202024-06-16%20at%2017.55.06.jpeg]

Đầu Đất (441) said:	at 17/06/2024 14:23

Ref: Asinerum Project Commander (415)Giáo Giùn ở trường làng, chúng cơ bản đéo dạy cặc gì, ngoài việc đọc lại giáo án sẵn có của bộ. Có một số con dạy cấp hai, chúng dùng giáo án do chúng soạn cách đây đúng 35 năm, chữ đã mờ lông lồn waxing, chỉ mỉnh chúng đọc được. À không, 35 mùa nên chúng thuộc mẹ lòng.Nhưng cũng có những con Giáo Giùn vui tính như phết. Nhất là, hehehe, mấy con trường làng. Anh nhớ nhất con dậy Geography tụi anh, tả như sau: Nếu các em sang Jap, thì việc đầu tiên phải mang theo mấy đồng xu, lúc nào còi báo động kêu, phải chạy đến cây oxi đầu tiên và đút tiền vào để nó phót ra oxi cho mà thở. Ý hăn là Jap làm công nghiệp nhiều quá hết mẹ cả oxi để cho nhân dân thở. Đến giờ anh cũng đéo hiểu hắn bịa ra chuyện đó bằng cách nào. Nhiều lần định về hỏi mà lại đéo biết hắn đã lên nóc tủ chưa nên thôi.Con dạy Physics thì ngẫu hứng kể mẹ cho bọn ảnh cả tiết về Quan Vũ, hắn bảo Vũ đà đao tay trái nên bọn khác bất ngờ tòa bị chém mẹ chết vì đéo phòng bị bên đó. Hehehe đm, anh cũng đéo hiểu hắn đọc hoặc bịa ở đâu.Con dạy Văn đang thao thao bất tuyệt dạy Thép đã tôi thế đấy thì thằng đệ tôi chêm câu, thép tôi thế thì "Cứng như sắt nguội", câu này đệ tôi trích trong Vụ án thành Ba Lê bất hủ do tôi chep. Bỗng nhiên con dạy văn, ngừng dạy, trợn mắt, nhìn thằng đệ tôi và quát: cậu tưởng tôi không biết hả, câu có muốn tôi kể trước lớp ko. Đệ tôi xin lấy xin để rồi con cũng tha cho. Hehehe.

Silk (442) said:	at 17/06/2024 14:30

Má nào đận trước có thamgia thảkhí Zksync thì vào link này check xem được tí nướcmưa nào không: https://claim.zknation.io

Vu Van Oai (443) said:	at 17/06/2024 14:51

Ref: Silk (442)Lọ mọ tò mò mấy phát cả trên mấy cầu của chính bọn bỏn ấy lẫn trên ví web3 của CZ mà chả được vẹo giề :)). Còn cô Lụa thì sao? Không thấy cô bác loa ra chửi bọn bỏn ấy, chắc cô kiếm được hải hông? hehe chúc mầng cô.

An Phong (444) said:	at 17/06/2024 15:17

Tôi mới qua đợt cúm mệt mỏi nhẹ, cộng với stress nặng, xong cánh tay trái đột nhiên thấy thiếu lực khi nhấc vật nặng, ngón tay cái co duỗi đốt hơi cứng và đau, có khi phải bẻ mới thẳng lại được, nhất là lúc ngủ dậy thì tê cả tay. Chẳng biết là bị gì vậy chi bộ?

Lil Lyhn (445) said:	at 17/06/2024 16:32

Ref: Óc Nho (429)Điên quáChơi đỏng thì 1 là chơi lút cán con 50-70k, 2 là đeo smartwatch or casioĐeo chi mấy con cỏ, đâu có bảnh.

Asinerum Project Commander (446) said:	at 17/06/2024 16:50

Ref: An Phong (444)Zì giảng bao lần, thì cũng như không.Thế này còn zám trách Giùn nôngphu?

Asinerum Project Commander (447) said:	at 17/06/2024 16:52

Ref: Lil Lyhn (445)50-70 Kành, thì "Lút Cán" cáy con Buồi gì?Lút cán, thì phải 2-3 Chai. Nghe chưa.Mà 2-3 Chai cũng chưa Lút Cán với nhiều người. Con Bò dầndộn ạ.

Asinerum Project Commander (448) said:	at 17/06/2024 17:03

Ref: Asinerum Project Commander (447)Hun Sen dỏng, giá từ 2-30 chai/con. Sởhữu không zưới 20 con dã dược nom tỏ.[img=https://cdn.shopify.com/s/files/1/0624/5777/4285/t/3/assets/hun-sen-and-vc-les-cabinotiers-grand-complication-phoenix-1676976817685.jpg]Biu Gates dỏng, giá zưới 1 trump. Sởhữu vài con.[img=https://superwatchman.com/wp-content/uploads/2021/01/144327673_167487548206631_1727210564111433981_n.jpg]Khôngthể nói con nào là zânchơi con nào không. Biu cháu-ghẻ Zì không chơi dỏng, nhưng chơi zuthuyền giá 1 bịch ôngtơn. Hoặc sách chéptay của Leonardo bạn Zì, giá 200 chai ôngtơn.Hun cháu-hoang Zì mê dỏng, nhưng chúng chưa là các món giátrị nhất của cháu. Quả ghế cháu ngồi mới là. Hiệntại cháu dã nhượng lại ghế này cho hàinhi mình. Giá của nó dược lưumanh Bương tạmtính quãng 20 bịch ôngtơn something.

Silk (449) said:	at 17/06/2024 19:39

Ref: Vu Van Oai (443)Chửi làm gì đâu Má, anh thậmchí lấy làm mừng vì độ hoang dã của ChợChiều vẫn còn nguyên hehe. Nên cơhội cho Còcon chúngmình vẫn đầy như ắp.

An Phong (450) said:	at 17/06/2024 19:59

Vôva sắp qua thăm Giùn, sau khi ghé Triều Tiên.Rõ là cơ đồ Giùn chưa bao giờ được như hôm nay, hehe.

Sao Sɷlɷ (451) said:	at 17/06/2024 20:05

Ref: An Phong (444)Vãi cứt.Nghe như đột-quỵ {stroke} vậy Má. Nên đi khám ngay não và tim-mạch.

An Phong (452) said:	at 17/06/2024 20:15

Ref: Asinerum Project Commander (446)Già cả bệnh tật cảm cúm hay quên rồi, Zì khó tính quá.

Đoàng (453) said:	at 17/06/2024 20:43

Ref: An Phong (444)Phải Má ngửa tay {arm} thì đéo bưngbê được cọng Lông Lồn, nhưng xách lên (sấp tay) thì nặng mấy vẫn ngon, không?Nếu đúng vậy, thì kệ cmn vài tuần tự nó hết. Y-băm gọi là viêm-dây-trụ. Đéo có thuốc đặc trị.Hoặc cứ Zâm Công.

Đoàng (454) said:	at 17/06/2024 20:46

Ref: Đoàng (453)Giùn thường gọi "phải gió", "trở giời".

Asinerum Project Commander (455) said:	at 18/06/2024 01:44

Ref: An Phong (452)Nhânzân không quên. Nhânzân chỉ không quantâm, mà thoy.Giờ thì quá quantâm cmnr, nhưng lại quá muộn cmnr.Còn nhõn 1 cách.Hỏi thằng ChatGPT ý. Hỏi nó, rằng "anh bị xxxxxx, thì Trung Tướng Hiệutrưởng giảng tại Quán Bựa như nào ta".Nhớ thay doạn "xxxxx" thành yêucầu của mình.

Ngoan Seantei (456) said:	at 18/06/2024 09:47

Ref: Đầu Đất (441)Đó là ngày xưa thôi anh. Giáo già thì chả cần giáo án, khi dạy cầm sổ tay như đi họp.Giáo làng bây giờ khác rồi.Phải soạn giáo án mới hoàn toàn. Ban đầu sẽ có 1 bảng phân phối chương trình của cả năm học.Căn cứ thời khoá biểu và bảng này, giáo lên lịch dạy và nộp online lên Sở. Động tác này phải làm hàng tuần.Cập nhật điểm lên hệ thống theo hạn định.Dạy học bây giờ khác xưa rất nhiều.Ở đại học cũng thay đổi nhiều.Xưa nhiều môn đại cương. Kiểu vẽ ra cho đủ môn.Nay các môn đại cương đc gộp vào thành môn mới và giảm nhiều về thời lượng.Nhường thời gian cho các môn chuyên ngành.

Đầu Đất (457) said:	at 18/06/2024 11:35

Ref: Gai Ngoan (456)Bắt quả tang em Ngoan làm nghề giáo rồi nhé.

Ngoan Seantei (458) said:	at 18/06/2024 12:09

Ref: Đầu Đất (457)Em gái em và em gái chó em làm ạ.Em không theo được nghề giáo.

An Phong (459) said:	at 18/06/2024 12:16

Ref: Sao Sɷlɷ (451)Không đến nỗi đâu, thành cô. Đột quỵ phải tê yếu cả nửa người, tôi chỉ bị khó chịu khớp 1 cẳng tay đổ xuống.

An Phong (460) said:	at 18/06/2024 12:17

Ref: Đoàng (453)Gần giống vậy thưa Má. Lang Giùn cũng khám ra viêm gân, cho 1 đống kháng viêm mà tôi chưa muốn uống nên mới lên đây hỏi. Nếu vậy thôi vứt mẹ thuốc khỏi làm gì hết.Tôi vẫn luyện thường 2 món Cung-Xạ-Công với Bích-thôi-công của Zì khi mần culi gõ phím nơi văn phòng. Ngoài ra hít đất, gập duỗi, đi bộ dài, squat thường xuyên. Sức khỏe vẫn zất tốt cho đến thời gian gần đây nên có hơi bỡ ngỡ.

Lìng Tình Phìng (461) said:	at 18/06/2024 13:26

Ref: An Phong (460)Có vẻ cô đã bị thoái hoá cột sống gòi. Giờ cô phải gánh tạ, kết hợp mí đi mát xa, tẩm quất.[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEieQEn9DgAiQXYAjtoACIg1F6rKSVaR5pFF7kWdh8PtTakBIEvCSOcW4QaXPUFJvy_6VoBYRVuWOCIIWc-btVWKYMsFDfUIMtWO-IYQfCCgUqWI1Ny7R98qskah0XBMrD5IYxfZmR2TX9scgBkiMqkBMaDzacIJzH4PpSYpNIHYvdv2Y6cihK34FHvvybes/s740/images%20(2).jpeg]

Lìng Tình Phìng (462) said:	at 18/06/2024 13:44

Trong mục sức khoẻ có nguyên bài đó. Các cô vào mà đọc lại. Tôi sợ tuổi già rất. Lên mạng xem có nhiều con khoe khoang nghiên cứu cải lão hoàn đồng áp dụng AI nhưng đéo tin tưởng được phường bất lương. Túm lại vẫn chỉ có cách chuyển hết memory vào 1 em robot thôi. Con người sẽ thành em cyborg

ZC (463) said:	at 18/06/2024 15:57

Ref: An Phong (460)Một lần a bị vùng khớp đau khuỷu tay, lang phán viêm vô trùng, 1 đống thuốc kèm sống chung, a éo uống, tập luyện. Thật tuyệt vời, a đã khỏi; còn con cùng làm, bị bên trái, uống thuốc không khỏi, cỏn đi chích gì đó, giờ vẫn bị.Đợt rồi a bị đau ê ẩm 1 toàn vùng vai, mỏi lắm, a đoán chắc do cúm, thay đổi thời tiết, giờ a cũng hết. Đợt này a lười tập thạch hóa công, dâm công quá.Cô nào gửi lại nội dung 5 bài giáo dục nhi đồng đại chúng không nhỉ? xaphatara, xanhitara, xamomtara, xamuitara, xatimtara đó.A được các cha (linh mục) đang giáo dục nhân bản Ki-to giáo, và 5 bài giáo dục nhidong đaichung là 1 noidung quantrong của phép lích sự, để a chỉ cho anh em nhi đồng chỗ anh. Sin chân chọng cám ơn.

Đầu Đất (464) said:	at 18/06/2024 16:17

Ref: Lìng Tình Phìng (461)Các cô cứ thực chiến TDC đều đặn, ở đó đủ mẹ các tư thế, tác động đây đủ đến các góc khuất của cơ địa ông người, đéo cần zamduc nhiều. Anh hàng ngày chỉ cởi truồng chạy lòng vòng trong công viên vài vòng rồi nhày lên xà dập đạp vài phát hết bài. Cơ địa, ơn Chúa, chưa có bệnh gì đáng kể.

Tetracyclin (465) said:	at 18/06/2024 16:52

Ref: ZC (463)Đcm con này, 6 quy tắc - not 5https://an-hoang-trung-tuong-2014.blogspot.com/2015/08/childrens-common-behavior-regulation.htmlTrí nhớ lũ ngựa lùn này chán quá đê đm

Đoàng (466) said:	at 18/06/2024 17:54

Ref: An Phong (460)Uống viên kháng viêm thì nó giảm đau khá nhanh. Nhưng "yếu cơ" thì ít/ chậm, hoặc không (khó biết).

Asinerum Project Commander (467) said:	at 18/06/2024 22:16

Dcm rốtcuộc cũng có một Mặt Lồn nhớ nhời Zì giảng. Hoy Zì tạ-ơn thiênchúa. May quá, nhời Zì chưa tuột xuống cống Cức Chó.Dó là con "Nở". Các Mặt Lồn hãy nhờ con ý trợgiúp, nếu muốn mau khỏi bệnh.Zì dã giảng 5-7 lần rằng, Zì cùng dám bạnhữu toòngteng, nhiều cháu zính mẹ bệnh này từ thủa u40 thậmchí sớm hơn.Giờ tấtcả dều khỏi. Không thuốc. Chiphí hết quãng 1 chai Zau Zai Ming trở xuống. Thậmchí Zero, déo mất xu nào, nếu thựcthụ chămchỉ và nghiêmtúc.Các Mặt Lồn. Dến quytrình giáozục hàinhi cănbản nằm chềnhềnh giữa Quán Bựa, còn hỏi nơi nao. Dcm thì cáy dcm, Zì nản lồi cả nhụy Buồi ra.

Asinerum Project Commander (468) said:	at 18/06/2024 22:38

Ref: Tiểu Mỡ (437)Sorry giờ Zì mí nghe tỏ cồng em Mỡ.Zì khấu dầulâu tạtạ. Càng cứng sỏi mềm.

Silk (469) said:	at 19/06/2024 12:32

Ref: Vu Van Oai (443)Mời Má check tiếp thảkhí LayerZero: https://www.layerzero.foundation/eligibility

Vu Van Oai (470) said:	at 19/06/2024 14:12

Ref: Silk (469)Hehe cũng hấng được tí nước mưa à nha cô Lụa :)[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEj_tsUx58ez6M7OXUi28ZwhhYx4YPdoSVq-wITGAYQTqiakwX1nd2ICZtApdubDsD8YGH-rFaoSSIHnXwzjXI5rk_0L-uVp2BeSrls4ETzIyOrSZxBCgR-37c136WK8YvPMpEbOH6PEq_9i-4wX8HfoaG7yYjnxFYy5sLx9b8WlZnpiHxCAYzpyqgEes8H3/s1314/layer0%20airdrop.png]

Silk (471) said:	at 19/06/2024 17:59

Ref: Vu Van Oai (470)Chúc mừng Má hehe, canh ngày mai claim rồi chuyển lên sàn thôi. Nếu Má muốn bán.

Vu Van Oai (472) said:	at 19/06/2024 19:19

Ref: Silk (471)Nuôi hy vọng cho vui là chính thôi cô Lụa, chứ chắc bõ bèn gì mà tính đem lên sàn :).

Asinerum Project Commander (473) said:	at 20/06/2024 09:38

Zì khoái ýtưởng của thằng TON Coin, và cũng có xuhướng ủnghộ nó.Cơmà, Zì vẫn nghingại, vì gìgì nó cũng có gốcgác từ bọn Lợn. Mà Lợn thì, còn nguyhiểm hơn cả Khựa. Cộngdồng TON luôn luloa không liênquan Lợn, nhưng Zì déo tin.Dây không là suynghĩ của riêng Zì. Nhẽ chúng Má còn nhớ thằng DASH Coin? Dcm một thủa chưa xa, nó dã có giá 12++ trump ôngtơn. Cap nó còn cao hơn cả Ether trưởnglão, dứng dâudó thứ 3-4 trong Chợ Chiều.Giờ thì sao? Hỏi dã là giảnhời.Tươngtự, là thằng Telegram. Zì rất khoái ýtưởng thằng này cũng. Cơmà, Zì vẫn zùng nó "với cảmgiác ngầnngại" không chốicãi.Zù sao Telegram dã có một cộngdồng cực mạnh, nên nó khó chết hơn. Nhưng cũng không nên hàohứng quá. Nhiều quân tưbản sàilang dã muốn bóp chết tươi thằng này.Zì sẽ rất tiếc nếu nó bị bóp. Thựcsự tiếc. Giờ chỉ cần vài dếquốc dầusỏ [Mẽo/Bương] dồngloạt cấm. Vậy là tiêutùng. Với cả bịch Users, nhưng toàn Zín mí Giùn, thì cũng ném cho chó nhai.

Asinerum Project Commander (474) said:	at 20/06/2024 10:00

Ref: Asinerum Project Commander (473)Thằng Telegram hoạtdộng như một thếgiới riêng. Nó saochép của bọn Lợn tưtưởng "Dại Lợn" trứzanh. Muốn baodồng ômdồm mọi thứ.Zù Pavel cháu Zì, chủ Telegram, luôn nói những diều cămthù khinhbỉ Lợn mí Vova Mõm Chó. Nhưng Zì vẫn déo tin. Lợn Gộc Nòi, quay mông phía nào, cứ là Lợn.Telegram chơi một thiếtkế hoàntoàn riêngbiệt, không mượn gì của ai, cũng không giống ai. Database của nó là hàng thửa, déo ai rành nguyênlí. Các máychủ dược dặt riêng tại một nơi déo ai tỏ. Maybe tại chính xứ Lợn của Mõm Chó, hoặc thậmchí trên Cung Giăng.Telegram camkết bảodảm antoàn tuyệtdối cho mọi người-chơi, với chủtrương bảomật P2P, tránh xa sămsoi của mọi lãnhchúa trầngian.Nhưng Zì nghĩ, dcm, nó chỉ tránhné lãnhchúa Mẽo Bương thôi. Chứ Mõm Chó thì, chưa chắc.Nên bọn gianghồ cộmcán khủngbố tànnhang Rệp Mọi toàn chơi thằng này. Chúng thoảimái tung hình/phin bắtcóc hoặc tratấn giamcầm hoặc cả lịch giếtchóc, những món bọn Mẽo Bương rất ngạingùng.Zì déo tin những quân taychuyên sừngsỏ tạng CIA/FBI hoàntoàn khôngthể chọcngoáy vào một tổchức philãnhchúa và cươngcòng như Telegram, nếu quảthực nó là vậy.Nghĩa là, Telegram phải có một/vài lãnhchúa trùmsò dứng backing.Còn ai nữa, nếu không là Vova Mõm Chó? Dcm rất quanngại.

Silk (475) said:	at 20/06/2024 10:14

Ref: Vu Van Oai (472)Anh dự đoán giá giao dịch quãng 5-7 Biden/ZRO. Nhanh tay bán lẹ gòi tậu ông Còi x20 của Zì thôi hehe

Silk (476) said:	at 20/06/2024 10:27

Ref: Asinerum Project Commander (473)Anh cũng khá kìthị bọn TON này nên vừa qua đã bỏlỡ khánhiều cơhội múc xèng từ nó.Đúng như Zì giảng, cộngđồng Telegram của nó đông vãimả, nên khảnăng hút khách Còcon vào chơi Còi của nó là điểm Cộng. Nhưng cộngđồng không có Tinhhoa, toàn Còcon liumanh bầnnông lại là điểm Trừ lớn.Nên anh dùng Telegram như user bìnhthường thôi, chứ chưa sờ tới hệthống Còi TON của chúng. Tươnglai chắc anh cũng phải thamgia vào thôi. Còcon sinhviên đông quá mà, không vào thu họcphí còn chờđợi gì hehe

Asinerum Project Commander (477) said:	at 20/06/2024 11:17

Ref: Silk (476)Chúng mình, phận Giáosư, thu dược họcphí từ dám Sinhviên, thì còn gì hơn, hehe. Zì ủnghộ.Cơmà về lâuzài, thì Zì quanngại như phết dấy.TON Coin giờ cho múp qualại trên Telegram như một Ví. Nóichung cũng hayho. Bánchác hànghóa zịchvụ thu xèng quốctế, sẽ hầunhư là một nghiêmtúc.Cộngdồng nhớn, zĩnhiên là một vịthế.Nhưng bảo Zì phạng Hodling TON zàihạn, nhẽ khó. Ít nhất hiệntại Zì chưa dủ tintưởng. Maybe sẽ bỏlỡ vài cơhội. Nhưng cũng maybe sẽ thoátxác vài rủiro.Nếu nó là PoW, thì Zì bớt dắndo hơn. Chứ PoS, thì chả khác mẹ gì các Còi/Kèn khác, né mẹ nhanh cho lành.Có nhiều TON, chúng Má muốn bán cũng không thoảimái như các Còi khác. Binance chưa list thằng này. Có bọn HTX (Huobi cũ) Zì thường lảngvảng nhưng không tincậy, cộngdồng P2P nhỏ. Bọn Bybit thì cựckì bíhiểm. Gianghồ dồn cũng là lưumanh Nga Lợn zạt sang Dubai, quân Mẽo Bương déo chơi. Bọn OKX khá hơn, nhưng tươngtự HTX, nhẽ cùng một mẹ.Zì cũng déo tỏ vì dâu TON chưa dược List trên Binance. Thôngtin của gianghồ toàn âmmưu, chả tíchsự gì. Cơmà rõràng dây là một cơsự lạlùng. Nhiều Còi/Kèn yếu hơn TON rất nhiều mà dược CZ cháu Zì ủnghộ rất nhiệt, còn TON thì không.

Asinerum Project Commander (478) said:	at 20/06/2024 11:56

Ref: Asinerum Project Commander (477)Dcm tuynhiên, các Mặt Lồn cũng nên thử cho biết.Muốn có một ví TON mauchóng, thì mở Telegram, gòy tìm con Bốt "Wallet". Chọn "Start", con Bốt sẽ cho các Mặt Lồn một dịachỉ Ví trên Ton Chain, ngoài dịachỉ là chính User Name của Mặt Lồn.ChảzụEQDMnu16TRmDYsbjbseiaiJ-mzGlbinveGtmDk8yHoC-ffTeNgoài dịachỉ TON này, các Mặt Lồn còn có cả dịachỉ Bích Coi, và dịachỉ USDT trên nền Tron.Sau khi có dịachỉ TON, các Mặt Lồn tìm tiếp con Bốt "testgiver_ton_bot", và lại chọn "Start", dặng xin con này 5 TON zỏm về chơi thửnghiệm.Chơi loanhquanh cho vui, gòy Zì chỉdạo cách chơi TON xịn, mất xèng họcphí.

Lil Lyhn (479) said:	at 20/06/2024 12:53

Con Ton của telegram chơi chơi thì đc, còn nghiêm túc thì xa lắm chừng nào cỏn cấm cướp hiếp giết porn...Để đong tiền Bương mà không theo luật Bương thì hài hước lắm, chơi kiểu mọi thì mời đong tiền từ bọn mọi

Tiểu Mỡ (480) said:	at 20/06/2024 14:00

Bữa nay Lội Cho đang đón anh Vova,Xin hỏi media bương ý kiến gì không ? hả các Bựa đã thiên di?

An Phong (481) said:	at 20/06/2024 14:20

Ref: Asinerum Project Commander (477)TON nằm trong top 10 CMC, nhưng không có spot trên Binance, chỉ cho lưu manh đánh future only.NOT, 1 token trong hệ thống TON, ngược lại đã nhanh chóng được list trên Binance.Giống như ETH không được list, mà SHIBA thì có, hehe.Nhẽ cũng nhiều dấu hỏi phết.

Lil Lyhn (482) said:	at 20/06/2024 15:22

Giùn hnay tiếp còn lợn Vova, đúng là hãm loz, tiếp đãi còn lợn này khác gì bôi mặt, Bương dí buồI thèm chơi với bọn Giùn tráo trở, coi như mất tỷ $ từ Bương.Đúng chọn bạn mà chơi, chơi bọn loz thì thằng mặt loz.

Vu Van Oai (483) said:	at 20/06/2024 15:47

Ref: Lil Lyhn (482)Ở đời chu tầm chu mã tầm mã. Quan trọng là Giùn chả có vị đéo gì nên hầu như không ảnh hưởng gì đến kế sách của bọn bương cả :)PS: Bảo sao bọn bương chỉ chơi với Giun dạng lá mặt lá trái :(

Liberty (484) said:	at 20/06/2024 17:28

Có má nào theo dõi xê-di phin The Chosen phát từ hồi 2019 không nhể.Phin phỉn kể về cuộc đời của đức hiệu trưởng Jesu Christ qua con mắt các thánh tông đồ của Người, nay đã ga xong mùa 4.[img=https://image.tmdb.org/t/p/original/2pnZWHg9E34LLwLBLYUPLdZwer8.jpg]

Liberty (485) said:	at 20/06/2024 17:37

Anh cũng vừa hoàn thiện con Êi-Ai phục vụ cho việc thuyết minh phim. Từ phụ đề gốc, con cỏn sẽ dịch sang tiếng Giùn gòi đọc gòi ghép luôn vào phim. Hehe, nghe hấp dẫn không các má?Anh dự định sẽ đề-mô với các tập của The Chosen mùa 4, mời các má đón xem.[img=https://image.tmdb.org/t/p/original/fnjl5VDQDySAF8w6tNJ41UjDBRu.jpg]

Liberty (486) said:	at 20/06/2024 17:50

This comment has been removed by the author.

Liberty (487) said:	at 20/06/2024 17:52

Ref: Tiểu Mỡ (480)Nhẽ sắp tới Giùn được gia nhập hội tam anh chiến Lữ Bố của bọn Lợn gòi ( 2 anh còn lại là Cuba mí cả Kim ủn).Sau chuyến này nhẽ Giùn chuẩn bị được Mẽo đế mí cả Âu châu bón các món sau:1. Mẽo đế - Điếu công nhận Giùn có kinh tế thị trường- Tiếp tục đẩy mạnh các vụ kiện chống phá giá vào hàng xuất khẩu Giùn - Ko nâng hạng thị trường chứng khoán Giùn - Đưa Giùn vào danh sách theo dõi đặc biệt về nhân quyền, tôn giáo, tự do báo chí...- Đưa Giùn vào danh sách phá giá tiền tệ- Đưa Giùn vào blacklist công nghệ, bán dẫn tương tự cách Mỹ cấm vận Tung-của, Lợn.- Hạn chế đầu tư công nghệ cao vào Giùn , tạo nên các hàng rào đầu tư công nghệ vào Giùn - Trừng phạt các cty, ngân hàng Giùn làm ăn với Lợn, bất kể đấy là cty nhà nước hay tư nhân2. Âu chao:- Điếu gỡ bỏ thẻ vàng thủy sản (hoặc check VAR, thu hồi thẻ Vàng nhưng phát luôn thẻ Đỏ)- Điếu thông qua hiệp định đầu tư EVIPA- Tăng thuế hàng nhập khẩu từ Giùn vì ko có công đoàn độc lập- Tăng thuế nếu hàng xuất khẩu từ Giùn ko đc sản xuất từ năng lượng xanh- Tăng thuế xe điện từ Giùn lên 30% như đã làm với Tung-của- Hạn chế cấp tín dụng cho Giùn , nhất là tín dụng để Giùn đầu tư vào năng lượng, điện đóm

Vu Van Oai (488) said:	at 20/06/2024 19:56

Ref: Asinerum Project Commander (478)Zì Kính Yêu, con TON trước nay iem nghe thiên hạ rì rầm về chúng iem măc kệ. Nhưng nay Zì Ngài phán làm iem phải điều nghiên những khía cạnh hay ho của chúng.Nhưng iem chưa thể nào tỏ được cơ sở an toàn của chúng như thế nào và cách chúng quản lý khóa cá nhân của cò con sinh viên ra làm sao? PS: Đặt dép hóng Zì giảng tiếp:)

Vu Van Oai (489) said:	at 20/06/2024 21:08

Ref: Liberty (487)Phản ứng trước tiên trên chợ sáng của giùn là khối ngoại bán ròng liên tục khoảng hai chục phiên nay kỡ gần tỏi Trum anh ơi?

Silk (490) said:	at 20/06/2024 23:04

Ref: Asinerum Project Commander (478)Ví trong cồng có phải ví TON chínhthức của Zì ko? Zì dạy Còcon chơi TON giờ là phải lúc rồi.

Tiểu Mỡ (491) said:	at 21/06/2024 00:00

Em sent xong rồi mới đọc cồng của Siu Hi vọng chuẩn ví Zì Nếu không phải vý Zì Thì em gửi tiếp [img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEhHP5S3eeoYIKk-5y6C2GB7kUp_3CjfIsSQAw8I11ESIGrJIOydrslk38-kaIBOk95K0JUaDm25rPWkklOKMxeRJb-5fwd215nMdo2zB6cG2YXgIC0JITV3v4kngc9OeivyoPxziZ7QYjfIvE4u0p7eCgAssYHGzUYjnS7dmtdeXYFqybtiN9_Pcs5VmxUV/s2688/17DB5A50-F179-4221-9847-1F405E098295.png]

Asinerum Project Commander (492) said:	at 21/06/2024 00:06

Ref: Silk (490)Ví đó hoàntoàn hiệulực, và dùng thoảimái. Đã có một Sinhviên chuyển thử 0.5 TON vào. Nhẽ em Mỡ? Hiệutrưởng Zì khấu Đầulâu đatạ.Sinhviên nào muốn trảinghiệm, cho Zì địachỉ, Zì sẽ biếu vài xu.Cơmà phí của bọn này đắtđỏ sưng mẹ cả Lồn lên (tươngđương 10 Kành Ông Cụ cho một giaodịch Native Coin). Nên Zì chỉ chọn 2 Sinhviên thídụ thôi.

Asinerum Project Commander (493) said:	at 21/06/2024 00:08

Ref: Tiểu Mỡ (491)Trúng gòy đó hehe. Zì Hiệutrưởng đã nhận và khấu đầulâu.

Asinerum Project Commander (494) said:	at 21/06/2024 00:12

Ref: Tiểu Mỡ (491)Đây là em Mỡ chuyển Còi trên Telegram App thôngqua con Wallet Bot. Chuyển rất nhanh và đi đâu cũng được.Zì thì vẫn chơi Ví Giấy đơngiản thôi.

Asinerum Project Commander (495) said:	at 21/06/2024 00:16

Ref: Vu Van Oai (489)Đây là phảnứng tíchcực và nhạycảm. Các tưbản đã đánhhơi nguycơ Giùn sắp trởmặt, nên chúng phải chạy trước.Volume của chúng không nhớn, nên cũng không quá ảnhhưởng trong ngắnhạn. Nhưng về lâudài, thì Giùn chỉ còn Cứt mà cắn.Zì Hiệutrưởng giảng mãi rồi. Giữa tô cơm và thúng cứt, Giùn sẽ luônluôn chọn Cứt. Đó hầunhư là một địnhmệnh.

Vu Van Oai (496) said:	at 21/06/2024 02:26

Ref: Asinerum Project Commander (494)Zì Kính Yếu hướng dẫn cho sinh viên cò con cách dùng ví giấy đi, please :) Hehe, iem vừa vào asinerum lục tìm mà chưa thấy có cập nhật :)

Silk (497) said:	at 21/06/2024 09:45

Ref: Asinerum Project Commander (495)Và nếu Giùn chọn tô cơm, thì cơm đó cũng là Cứt haha

Tiểu Mỡ (498) said:	at 21/06/2024 09:46

Ref: Liberty (487)Lại nói về thẻ tín dụngem hay thích mua đồ của tụi Phap nhợnmà tụi nó không chấp nhận thẻ của Zùn, tự ái ghê, tòan nhờ Zùn kiều mua giúp,

Silk (499) said:	at 21/06/2024 10:02

Ref: Asinerum Project Commander (492)Anh phúng Zì ít TON tráng ví✅ Transaction complete. Amount of 6.8 TON has been sent to EQDMnu16TRmDYsbjbseiaiJ-mzGlbinveGtmDk8yHoC-ffTe. Transaction fee: 0.05 TON.Btw, App ví Telegram của bọn này không cho lưu khoáriêng, Má nào cần lưu khoáriêng thì vào bật TON Space sẽ có lựa chọn bảomật.

ZC (500) said:	at 21/06/2024 22:16

Thành cô Lìn.Sorry Dì, hehehe.Tôi áp dụng quy tắc đó và khá hiệu quả, quên bài xacangtara chứ mấy bài kia vẫn nhớ. Giờ áp dụng vào công cuộc dáo chã nên muốn đọc chỉ tiết. Tks cô lần nữa.

ZC (501) said:	at 21/06/2024 22:41

TON mới đầu chúng ghi tắt của Telegram Open Network; ghi tắt đầu tiên của cụm từ kia là GRAM. Sau bị anh em lãnh chúa đấm kinh quá, Telegram tuyên bố đút buồi làm blockchain nữa. Một nhóm vẫn làm, và để hợp lẽ nhất chúng có tên chính thức là The Open Network, TON; dí lồn vào Telegram.TON vẫn trung thành whitepaper từ thời GRAM do con Nicolai soạn, anh nghĩ con Nicolai là kiến trúc sư trưởng của Telegram và TON và cả VK ngày trước. Pavel là CEO, thủ tướng, chủ tịch kiêm ngoại giao, kiêm hết. Con Nicolai a thấy rất kín tiếng, ko xuất hiện bất cứ đâu.Con Pavel thấy khoe sẽ đi nhiều nơi-cái này làm anh nghi lắm. con có các cuộc phỏng vấn với con nhà báo đéo gì đó của Mẽo, con này phỏng vấn đủ thể loại Trump, danh hài bí thư Uk, lợn Tin,... Con cũng nói để có góc nhìn đa chiều con cũng có gặp con nhà báo với phong cách ngược con báo trên. Trong phỏng vấn con chửi cả Nga lợn Tin và cả FBI mẽo.Telegram thì có đủ mọi tiếng nói, chính trị bạo lực, cướp hiếp giết, porn,... và phong cách có 1 nền tảng với đủ mọi cái mồm thì X/twitter đang muốn hướng tới.Anh thấy media và lãnh chúa bất cứ xứ nào thì đều đầu buồi, ăn buồi a hết. Đéo hiểu sao con Biden làm lãnh chúa Mẽo, con kiểu azaymo mất trí thì phải; rồi con phó của cỏn nữa, vừa rồi bọn ỡn ẹo vào bắt tay ở nhà trắng với kết hôn đồng tính, hợp pháp hóa phá thai,... rồi bọn Canada lợn, Anh lợn, Sain lợn,... a đéo hiểu bọn lãnh chúa, media Tây, đéo logic của a mấy. Việc Covid, biến đổi khí hậu, blackmate, toàn cầu hóa, dcm chúng lại ủng hộ hamas chứ, đcm làm anh nhớ hồi bọn Cộng phỉ nam kỳ cũng được sinh viên, media Mẽo, tây ván như Hamas thời này, chúng đéo ấn tượng gì việc từ con nít đến thanh thành niên đàn bà bô lão hamas quyết tiêu diệt Do thái, trỏng khi chúng xả súng, kéo lê các nạn nhân. Đcm bọn tây ngu thật hay cố tình ngu khi tất cả anh em rệp, islam đều đéo dung túng anh em guột Palesin gì cả, nhất Egip chả hạn; đcm sao Nato mý Âu châu lại để con Thổ hồi rệp trỏng nhóm nhỉ. Nhưng có Bí thư Ặc ghen, El saldo, Ý nhợn cứng phết, a thích. Balan tuyên bố Giê-su là Vua của Balan thật tuyệt vời.

ZC (502) said:	at 21/06/2024 22:47

Với TON có cô đã biết NOT, 1 token trên TON, 1 ứng dụng rất nhí nhố, rất dễ trên telegram. Khi niêm yết, đồng loạt BNB, OKX, Bybit,... toàn hàng khủng đồng loại niêm yết vì chúng có fans khoảng 35 chai; sau token hóa phần thưởng trò chơi+giao dịch chúng có 11 triệu người dùng thặc; 2,5 triệu địa chỉ onchain trên TON; thật ngưỡng mộ.Và giờ các cô điều nghiêm con Hamster Kombat với 55 triệu users play; trên tele, trên X, trên youtobe chúng chăn fans đông vãi lồn luôn, toàn hàng triệu.Rồi con tapswap cũng lượng fans rất khủng.2 con này sẽ có quy trình như con NOT.

Silk (503) said:	at 21/06/2024 23:02

Ref: ZC (502)Anh biết nhiều con Giùn trởthành chaiphú ôngTơn nhờ con NOT này, rấttiếc đéo phải anh haha.Rồi sẽ có hàngtá con khác ăn theo hiệuứng Tap to Earn, sinhviên lại nhao vào FOMO và việc nộp họcphí là điều đươngnhiên.

KAERSI (504) said:	at 22/06/2024 08:19

Cô lụa đận này ăn dc nhiều thả khí ko mà cũng quan tâm mảng tab tab rồi. Mấy th f0 bạn anh cũng gửi link ref nhiều rất. Các dự án gần đây đều thiết kế con bot trên tele để hút user gamefi. Mà coin giá cứ tụt như tụt quần hehe tiền đâu mà lắm thế.Cụ ZC cho hỏi con gram trên ton hệ pow có liên quan j đến nicolai ko thế

Asinerum Project Commander (505) said:	at 23/06/2024 05:01

Ref: Silk (499)Zì khấu đầulâu tạtạ Mặt Lồn đã phúng Quán. Càng cứng sỏi mềm.Cũng như em Mỡ, Mặt Lồn [Sìu] dã gửi TON tới Zì bằng Telegram App, aka Còi múp từ địachỉ Vault của Telegram, nên Zì không múp ngược-lại {feedback} dược.Các Mặt Lồn nomchung thụđộng như phết. Cơmà cũng chả sao. Cho tiện. Như Còi/Kèn nằm trên các Sàn thôi.Đạikhái, Telegram Wallet sẽ cho một Mặt Lồn một địachỉ TON riêng, nhưng không cungcấp Private Key, vì Key này do App caiquản.Mặt Lồn sẽ nhận được Còi từ anyone gửi vào địachỉ này. Cơmà nó [thường] không có Balance, vì mọi Còi gửi tới nó sẽ được múp ngay vào Vault của App.Nghĩa là, địachỉ TON trong Telegram App của các Mặt Lồn tươngtự địachỉ nhận Còi/Kèn [của Mặt Lồn] tại các Sàn giaodịch Chợ Chiều như Binance. Nhândân có Địachỉ, nhưng không có Ví (do không sởhữu Private Key).Nói chínhxác, thì Telegram Wallet là một tạng Ví Sàn, aka không là Ví cánhân thựcthụ.Địachỉ Ví TON thường nom có vài biếnthể, nhưng được coi như 1. Vì nó không là địachỉ thô như các Mặt Lồn quenthuộc (aka một cặp Public/Private Key), nhưng là Hợpđồng Khôn.Tùy Ví được khởitạo theo version nào của Hợpđồng Khôn, mà Địachỉ của nó sẽ khác. Nghĩa là, với cùng một Private Key (hoặc Mnemonic Seeds), nhândân khảdĩ lựachọn địachỉ Ví của mình, theo hứng.Khi khởitạo Ví, cần thôngbáo với hệthống thôngqua RPC Server. Đây là một khácbiệt của TON. Zì không đánhgiá cao phongcách này, vì cóthể gây tốn tàinguyên và bị háchcơ lợidụng.Như con Địachỉ Ví TON của Zì mà bọn Mặt Lồn thử múp xèng phía trên, là Địachỉ V4:EQDMnu16TRmDYsbjbseiaiJ-mzGlbinveGtmDk8yHoC-ffTeNếu tratìm trong Tonscan, các Mặt Lồn sẽ nghe Scanner tựđộng lái sang một địachỉ khác, maybe V1.Các địachỉ này chỉ khácnhau tại 3 chữcái đầutiên và 4 chữcái cuốicùng. Phần cònlại không khác.

Silk (506) said:	at 23/06/2024 08:59

Ref: Asinerum Project Commander (505)Nhờ Zì giảng anh đãhiểu, ví TON ngầmđịnh của con bot Telegram đúng là ví Sàn. Với đầyđủ chứcnăng là đéo tự quảnlý key được, và fee múpxèng cao như cắtcủ.Còn ví được khởitạo tại Ton Space (cũng nằm trong giaodiện của ví bot), mới chínhxác là ví Web3 mà Còcon thường sửdụng. Tự quảnlý key và fee múpxèng cựcrẻ, có thể tracứu giaodịch ví vỉ trên TON scan.Đây là kếtquả thửnghiệm:[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEg61kkEtF3d1gpVpmTSD_mncc6XOt8KSCZp2ItVmodh88-Cbf11aqxT5et4E1uBYDrv6fmj8Iqja6MWqszn7b5EYvRO1Z3Lsw8_Spf2Wn1dOCERns1ZedNmgcTKZuqW1tKT_-BrYMSsFDuN-4RsN54lCJjeWWrQHxR56MOBr_uiHWOR0NLnKGYPsgxAI_nY/s1600/A%CC%89nh%20ma%CC%80n%20hi%CC%80nh%202024-06-23%20lu%CC%81c%2008.50.37.png]

Silk (507) said:	at 23/06/2024 09:21

Ref: KAERSI (504)Anh có nghe nhiều nhưng như anh đãnói, vì anh khá kìthị hệ LÒ TON nên đã bỏlỡ hehe.Lýdo khác là thế giới Xèngmạng quá rộng, anh không đủ khảnăng để nhạc nào cũng nhảy. Hiệntại anh đang quantâm nhất tới các dự án mới, xâydựng nềntảng aka Layer1. Với những côngnghệ giảiquyết các vấnđề cộmcán, nhằm đưa Xèngmạng thựcsự ápdụng vào đờisống. Để Xèngmạng không còn hoàntoàn là Pump/Dump đơnthuần. Và bọn ChợSáng không còn càkhịa răng Xèngmạng chẳng có ứngdụng cặc gì (not Zì) vào thựctế.

Tiểu Mỡ (508) said:	at 24/06/2024 10:22

Ref: Silk (506)Công nhận phí move xèng max kinh Dùng nó hao hao như bọn WechatMà mấy ứng dụng của giao tiếp: Whatsapp, viber, zalo. kktalk ... , thì Wechat nó trùm thật đấyEm dùng với tụi Khựa, dùng các loại ngôn ngữ, má nó dịch chuẩn sát đítMove tiền rẹc rẹc tụi khựa, sửa nốt cái tánh nữa là ngon

Tiểu Mỡ (509) said:	at 24/06/2024 10:35

Ref: Liberty (487)Xưa giùn chúng mình, nhao nhao nên khi Vova qua,Rồi cũng nhao nhao lên, khi Mẽo tớiNhưng đận này, chắc cũng thấm những đòn đau vì chừng phạt, nên Vova đến ít báo mạng mục này đưa lên thành viral---Em cũng thử tést nhân viên của mình xem, các bạn ý có suy nghĩ gì, Em hỏi là : Nêu gặp Vova, thì các bạn sẽ hỏi gì ?Nhưng không đứa nào ý kiến, chả hiểu là không quan tâm, hay không dám nóiEm thì bảo: nếu tao gặp, thì tao hỏi: Khi nào máy rút quân khỏi UkraineCho bùng nổ mẹ nó đi, :D là em tưởng tượng thế,

Tiểu Mỡ (510) said:	at 24/06/2024 10:37

Hôm qua em mới bị con Norovirus tấn côngGây ra triệu chứng: đau bụng, buồn ỉa, buồn óiCác bựa bảo trọng, dạo này kinh tế èo uột, cẩn thận sức khỏe, chứ không lại lại dính đòn Murphy đó

Ngoan Seantei (511) said:	at 24/06/2024 13:43

Ref: Tiểu Mỡ (509)Giùn chúng mình hâm mộ và thích Putin phải tới 99%.Mấy gai-mu đồng nghiệp của Ngoan ủng hộ Putin lắm.Lý do là cha ông chúng học hành bên Lợn nên mới có cơ đồ ngày hôm nay. Uống nước nhớ nguồn phết.Ông pa của Ngoan cũng học hành Nga Lợn, ở nhà vẫn còn kha khá đồ Lợn. vẫn đang dùng: nồi áp suất, ấm nước điện, đồng hồ Quartz; áo dạ, khăn len, sơ mi ông pa vẫn treo tủ. Radio, xe đạp thì trùn mền để đó.Nhưng Ngoan thì chưa từng hâm mộ cái gì của Nga cả. Mà hâm mộ anh em Pháp lợn, Ý Lợn, …

Exodus Wolf (512) said:	at 24/06/2024 16:05

Nước Nga ivan côn đồ tuy không đóng góp gì cho nhân loại ngoài tài nguyên giá rẻ, nhưng chúng cũng biết cấu véo tí xèng nong ném cho nông phu để chúng không be be lên. Đặc biệt các đô thành Moscow, Saint,...nhân dân vưỡn sống túc tắc phè phỡn, vì kiếm cắn từ bầu sữa ngân sách khủng lồ sau khi bán tài nguyên.Đây sân tắm nắng ở Mosk[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEj2tXbfV1wb2ID-iiPbnDfhEbkVDzC1Qn3UyDfEmWNUmF48qJl3SWzCqtlXAS7lvAUPZ6TRBhGptMzPIuW0srm_OgG-IxC6gmWeYG47rUbY9rdcl0S0lLqcP4907QFA9w2SSF7W-9nnE078tcIL9kHYYM-fKENkG8O5qJD_OemJ8t2t3lxuL-l6xoKcaBcm/s4032/image_50730241.JPG]Đây sàn dâm dục lộ thiên ngày nắng đẹp:[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEgC6dCFUyG3Ihi1ZD6FGcBOe9mSaJ0TkMOwnP9xllWHzkGFVmvPABCugzvotoMDkjIs2qNXcIryvuPZLAGD9xP9zeOPY6WT7pBVRJ082AomGdqtz9LFxAaIgue29kZ3IbhBJdsK_mnK9PzIQr2mcHQ3MM8U7ifLivylBb2k4iGRaxkZJF7XYFmTkLQx4R3I/s320/image_50456833.JPG]Đây công viên dâm dục cũng[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEg2yohmDkqsGrMQtKyljJpPkIQf7n1_3IFlw0P8UcUR708lbSz1ENgrSvu87MNghf7N-XGHwHAWSVZ1Jkump6lXdZeqC0CwQCtwIAe8MgdOJEOdbOX03r089vnZrcXY1wOVnV-YZ8p-T2vx9kwAxZiBV0iqiCy1uCA8fnkS6wuW7oharpUTvpP8KZw_7SmK/s4032/image_50419201.JPG]Đây bìa rừng để chơi camping[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEio4TOGPvF8xVSmMBPn4nN8KKOpKfwlmJaapbhoLW-TwQqJ7-vRAidCRaNx-S_mlEV7xFAKfEcjjZOPrtc0780pBMLWvSXQ__OVUog2S_F7eBv-EysjJ3i4H9uNq01MOfbLktwBZTesyp8lVSGiwJAJmlNvkBLL783eJ6KL4rswTEffzjK9PnEePfRY4BJO/s4032/image_50402817.JPG]Đây góc phố đi bộ:[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEhiuK1Jc3L3-GgyNYT8_-YoYJwjJo0oKjbTV0vijJnMCAr_dh28prixgLzsjROgM9PDsLQzz_9YbEp4uSMxZ_j586pB5cla4pOe9dEALZ0-6Ee185PRqWUYfkKqO6hjEwWWCti09k9DVljgPbCIeYeQ_angXA0-PgS_ixkvfYKdbkV2mxAv4NjZkAeWJgXe/s4032/image_50380801.JPG]Đây đại học tổng hợp Lomonosov trứ danh, nơi dành cho giới tinh anh và con cái lãnh tụ:[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEh0t6Vok9RMeX__0o9S5aCXk7d8LtzoD-2TyZl4jjXmfugbTtDg-bOxZmaguKhG3cfw7HA16P09GbTv435af1baDWQ2wu4DWhe0XnVkp0EDuW-ychMBltFe8o9Fu-IzPsTitVai0XSPQy6m8J208GUkJO8mBRVxyETf8pY5TuhK-Kih7IMlnv-xpHtI8_C2/s320/image_50393857.JPG]Bạn bè anh mần dân công cho cơ quan Nga, chúng có niềm tin mãnh liệt về nước Nga hùng cường, rằng chúng chỉ thua nhõn Hoa Kỳ bạo chúa, còn thì vẫn là đế quốc top đầu, cái đéo gì cũng làm được. Đành rằng chúng cắn cây nào rào cây nấy, nhưng phán xét của chúng cũng không phải vô căn cứ.Đương nhiên anh không phản bác chúng lẫn Zì, vì anh cũng cố gắng tránh tính thiên kiến trước khi tự mình cảm nhận.Còn bọn Giùn đã đéo làm ăn gì với Nga mà vưỡn cuồng Nga thì ngang cứt đái, đkm hay ho đéo gì xứ Ivan hung tàn.

Asinerum Project Commander (513) said:	at 24/06/2024 16:59

Ref: Exodus Wolf (512)Hónghớt Lá Cải cộngquân mí Tích Tóc vừavừa thôi, con Lợn. Dcm gúc được mấy quả hình phèphỡn online, đã tưởng Lợn là xứ thầntiên, hay sao? Giùn cũng trànđầy những đẹpđẽ miênman tươngtự:[img=https://cdn-i.vtcnews.vn/resize/th/upload/2022/03/18/anh-2-1-09480782.jpg][img=https://i.vietgiaitri.com/2022/11/6/grand-world-phu-quoc-trai-nghiem-thien-duong-giai-tri-dang-cap-quoc-te-904-6731125.jpg]Dcm cứ tunghê những hình này lên mạng, thì chúng Má tựtiện thành mẹ rặt tinhhoa, hay sao?Nôngphu Nga Lợn, mà chưa được nom là khốnkhổ, thì zântoọc nào mới là?Những con bịchphú Nga Lợn, cũng sống nơmnớp trên thớt, khác mẹ gì Ving Voòng mí Quít Kòi?Vấnđề của bọn Nga Lợn là, chúng luônluôn cần những bạochúa hungtàn. Đời nào cũng vậy. Thủa nào cũng thế. Mùa nào cũng có. Giống Giùn phết.Phải là các bạochúa hungtàn, mới thỏamãn được vănhóa zântoọc chúng. Vănhóa Đại Lợn. Ychang Giùn.Đó chính là vănhóa bìnhsinh sóclọ, National Wanking.

Exodus Wolf (514) said:	at 24/06/2024 17:35

Ref: Asinerum Project Commander (513)Anh thề mí Chúa hình đó đéo phải Gúc. Bạn anh - một kịu zu sinh Nga- công tác ngay tại đô thành Nga Lợn chụp gửi anh đó!Đương nhiên chúng làm trong zoanh nghiệp quốc zoanh Lợn thì phải có thiên kiến về Lợn rồi. Anh có bẩu chúng nói đúng đâu.Vậy nghĩa là nông phu nước Lợn, cũng như Khựa, Bắc Hàn,... bị nhốt trong một bức tường tư tưởng của riêng chúng, nên niềm tin bị chi phối mẹ. Thành ra đéo biết đâu là cơm đâu là cứt. Đến dân lợn đã trốn quân dịch tận Phần Lan còn biểu tình ủng hộ cố hương, địt cụ bọn cắn cháo đá bát.À bên xứ Lợn vưỡn có free giáo dục nhé, nhi đồng được dạy chữ free, dạy cầm súng bảo vệ nước mẹ Nga từ <10 tuổi cũng free luôn. [img=https://www.reuters.com/resizer/v2/https%3A%2F%2Fcloudfront-us-east-2.images.arcpublishing.com%2Freuters%2FFL2KWBBVGVJLPMB7YBZIU4E66E.jpg?auth=86e825d2659038efd120fb97281c98bf97bd59f9c865d6429cc7575422f7740c&width=960&quality=80]Riêng bảo hiểm y tế thì chúng cũng được quảng cáo là free căn bản, năm 2023 chúng rút 17 chai ông Tơn để nạp vào quỹ bảo hiểm y tế công. Riêng cái này hơn Giùn, quỹ của Giùn đéo cắn được đồng cặc nào từ buôn bán tài nguyên, chỉ vận hành từ nguồn thu của nông phu. Tuy nhiên chúng đéo được xài thuốc của Bương, toàn hàng tự trồng hoặc mua lậu từ bọn Hungary. Nhân dân nào lỡ dính bệnh tật nghiêm trọng thì xác định phó mặc cho Chúa. Hehe.Tóm lại anh vẫn tin Zì hơn, nhưng sẽ cố sắp xếp qua xứ Lợn một lần, tạng như xem vườn thú, coi chúng sinh sống ra sao.

Exodus Wolf (515) said:	at 24/06/2024 17:42

This comment has been removed by the author.

Exodus Wolf (516) said:	at 24/06/2024 17:44

Sorry pốt lại hình:Trẻ tin tin trai học bắn súng:[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEj-FNnnoOPO9JRtL8SZiPP424dIADXAKgr4WZkRhhVBC8yqaJ3udAjL5SJeu8AoJ8Sgu-IECHsWX06Q3WT-BiIOfHYyuOilyNOJexLIDZaxb4-dGvdE10JGSZWMNU9wYi1Kxa-PfQojSwO7OCKVRhwJwQx2avTX1Wjh7dWhvBkF1Qn7HFfPCGb8pdcmwJnh/s1307/2024-06-24%2017%2036%2049.png]Đại học Lomonosov[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEh0t6Vok9RMeX__0o9S5aCXk7d8LtzoD-2TyZl4jjXmfugbTtDg-bOxZmaguKhG3cfw7HA16P09GbTv435af1baDWQ2wu4DWhe0XnVkp0EDuW-ychMBltFe8o9Fu-IzPsTitVai0XSPQy6m8J208GUkJO8mBRVxyETf8pY5TuhK-Kih7IMlnv-xpHtI8_C2/s4032/image_50393857.JPG]Nông phu chơi bóng chuyền và đạp xe[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEgC6dCFUyG3Ihi1ZD6FGcBOe9mSaJ0TkMOwnP9xllWHzkGFVmvPABCugzvotoMDkjIs2qNXcIryvuPZLAGD9xP9zeOPY6WT7pBVRJ082AomGdqtz9LFxAaIgue29kZ3IbhBJdsK_mnK9PzIQr2mcHQ3MM8U7ifLivylBb2k4iGRaxkZJF7XYFmTkLQx4R3I/s4032/image_50456833.JPG]

Exodus Wolf (517) said:	at 24/06/2024 17:53

This comment has been removed by the author.

Exodus Wolf (518) said:	at 24/06/2024 17:56

Ảnh trẻ tin tin học bắn súng anh trích nguồn Reuter nhé.https://www.reuters.com/world/europe/russia-war-kids-swap-classroom-shooting-range-2024-05-24/Bọn lợn thì được nuôi dưỡng tính bạo lực từ thuở be bé, nên chúng hung hãn zu côn cũng không có gì bất ngờ.[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEhjv6JLVsaOkQnPHJXR5T_xxfg6wFgLntIH9tEAnKRMdX8_rSLugJS5iWAWxH8MRnp79bnHP2_uFuEQQuZMlBE6uZ43Cx-xbNFs99yZJ8Cx1_L6PaSv6xgWrO2foRq0439o4jn_apDl5cMdAVSfN4OKsRykbYNBUWHzfMZZT7xZVcPXwY_LIU9r0pq4lESv/s660/2024-06-24%2017%2052%2047.png]

Asinerum Project Commander (519) said:	at 24/06/2024 18:22

Ref: Asinerum Project Commander (513)Đây là hình chọt một khuvực côngcộng nơi đôthành Dhaka xứ Đông Hòy:[img=https://blog.kurby.ai/wp-content/uploads/2023/06/bb008d8bf17349b21ff2aeb015352b0b.jpeg]Dcm bọn Mặt Lồn chúng Má cứ gúc được vài, thậmchí vài chục, hay vài trump hình, như thế, mà xácđịnh Đông Hòy sanggiàu như Pháp như Nho, hay thế nào? Ngu vửavửa thoy chứ, Lợn.Hiệntại Giùn còn sót quãng 50+- ngàn nôngphu từng sinhsống, họchành, laocông, hay cáncộng, tại Nga Lợn. Và 99% đám này chưa từng mò đến một xứ thứ Ba [tưbản] đặng có đốitượng sosánh, cũng chưa từng laivãng tới những vùng-sâu vũng-xa của chính xứ Nga Lợn, đặng nom cuộcsống nôngphu Lợn ngoại đôthành.Với chúng này, Nga Lợn, đã và đang và sẽ, luônluôn, là thiênđàng của giaicấp khổđau trên toàn hoànvõ.Nghĩa là, 99.95% nôngphu Giùn chúng Má chưa từng biết Buồi gì về xứ Lợn, ngoài những tâmtình bầntiện của bọn 0.05% kia, thường là phụhuynh chachú, và những hình-chọt Gúc, như con Mặt Lồn phía trên.Đéo biết gì, mà tinchắc, nghe giống như nói về Đấng Cứuthế? Đó chính là mụctiêu của cộngquân. Chúng học-mót thôi, nhưng nhănnhở, láokhoét, và bấtchấp.

Asinerum Project Commander (520) said:	at 24/06/2024 18:30

Ref: Exodus Wolf (514)Hình không Gúc, nhưng khác gì Gúc? Vì chúng chỉ là hiệntượng, không là bảnchất, Mặt Lồn ạ.Vấnđề là, chính con Mặt Lồn này chưa từng mò đến xứ Lợn, nhưng nghe về Lợn qua "mồm một bạn thân" cáy dcm.Đây là hình xứ Lào, cũng qua "mồm một bạn thân" khác, của Zì. Tên bạn ấy là, Gúc.[img=https://c8.alamy.com/comp/CC26KR/a-street-in-luang-prabang-laos-with-french-colonial-architecture-CC26KR.jpg]

Exodus Wolf (521) said:	at 24/06/2024 18:31

Để anh poosty lại hình cho Zì. Hehe[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEillzQhdFjy40dqQ2wjTKSSxKwGqdK5GGkuWPybA6zKta3V2daYPVFyM4R71ATaPNewmieXHrwA5e_kvlLTBQdwcwsweVipayKul5wLPvt5SGGLP1832uMM6APIpUrF3fp1LJa77ipzzDDHcKjSp_7ZuZQGQhbBCkkj1om4Wk2EMJiCItfecwwa60u3-3Nb/s1168/2024-06-24%2018%2025%2028.png]=================Okay anh hiểu gòi, chúng Giùn vì đéo đi nhiều nên bị thiên kiến thoy. Tật này là tật phổ biến gòi, con Giùn nào đéo tỉnh táo đều dính hết.

Asinerum Project Commander (522) said:	at 24/06/2024 18:36

Ref: Asinerum Project Commander (520)Zì chơi Lào cả tuần, từ đông sang tây từ xuôi lên ngược. Dcm chả nom ra con phố nào sangchảnh như trong hình đấy.Zì đéo tỏ bọn Gúc chúng kiếm được hình hình nơi đâu? Nhẽ chúng không phịa cmnr, nhưng đó thựcthụ là, xứ Lào, hay sao?Ngu, cũng có mứcđộ, thoy chứ.

Asinerum Project Commander (523) said:	at 24/06/2024 18:49

Một điều bọn cựu-dusinh Nga Lợn (và các xứ chưhầu, không loạitrừ Ukè), nếu sang chơi Lợn dịp này, sẽ dễdàng nhận ra, là, so với 40 mùa trước, Lợn chả có tiếnbộ mẹ gì đángkể, ngoài vài màumè mã ngoài.Đây cũng chính là thứ khiến rất nhiều nôngphu Lợn nuốitiếc thiênđàng cộngquân. Nơi thiênđàng đó, chúng cũng thiếuthốn, túngbấn, và bị kìthị, nhưng vẫn còn sướng hơn những dòng nhượctiểu, tạng Giùn, hay Khựa.Giờ thì, Lợn đéo hơn gì Giùn. Tại miền Giùn Fanthiet, bọn Lợn quâyquần dôngđúc như câycỏ. Làm đủ mọi nghề sinhnhai, từ langbăm, giáozạy, đến bưngbê, bồibếp, và tấtnhiên, phò, baogồm cả cái và đực.Theo môtả của một con thợ-biên gốc Daghestan, một tiểuquốc chưhầu Lợn, thì 90 mùa trước, xứ của con cũng ychang bâygiờ:[img=https://img.freepik.com/premium-photo/woman-with-goat-picturesque-street-mountain-village-old-village-dagestan-rural-stone-house-village-kakhib-dagestan-russia_158388-6466.jpg]

Asinerum Project Commander (524) said:	at 24/06/2024 18:54

Ref: Asinerum Project Commander (523)Bọn Mặt Lồn sẽ cãi Zì rằng. Hình đó chọt vùng sâu vũng xa, không đạidiện vănminh.Được thôi, mời Mặt Lồn tự đến Lợn một lần, và langthang nơi chính các đôthành nhớn nhất. Và bước xa một tí khỏi đaotao của các trọcphú. Mà tận mắt nghe.

Đoàng (525) said:	at 24/06/2024 19:21

Ah, lại chiện "từ mồm 1 bạn thân".Hồi 199x x>5, 1 con có con họ-hàng từ Lợn về, kể, thấy 1 trángniên Lợn ven đường, hắn nom thấy 1 ông gà mà mắt nhìn thaothiết đắm đuối, cảm như nghe được cỏn nuốt nước bọt ừng-ực ừng-ực..Ở 1 diễntiến khác, Nôngphu Lợn 1 thời (USSR/CCCP) sống rất đáng ao ước nhé:nghe Ba-lê (ballet) Nhà Hát Ban-Sôi (Большой = Great) Đô Thành Mót-Cu chỉ 1 Rouble(s) (Рубль/ Рублей);bàn-là điện (electric irons) giá toàn Lợn 7 Roubles;bànchải-răng (toothbrush) giá toàn Lợn 22 kô-bếch (Копейка) aka xu, chết cười, chúng Lợn in mẹ luôn số 22 копейки lên cán bànchải luôn, thế mí trùy.

Asinerum Project Commander (526) said:	at 24/06/2024 19:49

Ref: Đoàng (525)Phải gòy. Giá hànghóa của Lợn không thayđổi gì trong quãng 20 mùa. Aka từ Bết Nhép Mõm Méo 4-Anhhùng phạng Khrutchev lên ngai, tới tận Andropov Bớt Trán.Bànlà không Rờle giá 7 xèng Ninh Râu. Có Rờle giá 9. Ápdụng toàn cõi CCCP bấtluận xaxôi hẻolánh hay đaotao dôthành tấpnập.Quạt Ông Voi Cánh Caosu Tím giá 18 xèng. Nồi Hầm Nhuôm zòng "đòn-càn" giá 11 xèng mang zìa Giùn chạy hơn zòng "khớp-vặn" 13 xèng.Xecâm Xít Bo Giaichú giá 95 xèng.Lương zusinh Giùn 70 xèng, sang 1980s tăng thành 90 xèng. Lương zusinh Quiba 90 xèng, lúc Giùn lên 90 thì chúng lên 110. Lương zusinh Đông Âubương 130 xèng, lúc Giùn lên 90 và Quiba lên 110 thì chúng lên 160, đủ mua một con quần Lì Vai @501 gốc Mẽo sángtác tại somewhere near Chợ Lớn.À lương zusinh Lào bằng lương Quiba nha. Đó hầunhư là một đauđớn, với Zì. Bọn Giùn khác chúng đéo biết lương Lào mí Quiba bằng baonhiêu đâu. Không tin các Mặt Lồn cứ hỏi phụhuynh bôlão.

Asinerum Project Commander (527) said:	at 24/06/2024 19:58

Ref: Asinerum Project Commander (526)Zusinh Lào sang Lợn họchành khá đông, quãng bằng 1/5 tới 1/10 Giùn, tùy trường, tùy mùa. Bọn này ngu thậm. Nhẽ chúng được lãnhchúa Lào cắtcử theo côngtrạng của pama chúng, chứ đéo theo nhucầu quốcgia.Nhưng zusinh Miên thì cựckì quíhiếm. Cả đôthành nơi Zì sống không có 1 cháu Miên nào. Bọn này hiếm hơn cả Bắc Xẻng.Quiba thì đông ngang Giùn, thithoảng hơn Giùn. Bọn này cũng già-mồm, bửnbựa, ngôngngạo [vì Bố Mày dám cươngcòng Mẽo Chó], chả khác mẹ gì Giùn. Nhưng chúng ngu hơn, về bốcục, chỉ không ngu bằng Lào.Trong đám zusinh ngoạibang tại Lợn, thì Giùn luôn đứng tóp về mứcđộ chămchỉ ngoanhiền và cả kếtquả họchành.

Đoàng (528) said:	at 24/06/2024 20:06

Nói gì nói, Giùn tại Lợn những ngày này, nếu chưa/không vào Quốc tạch (nộp khiên-thịt cho Vô-Va Mõm Chó), thì nhẽ(?) vưỡn ngon cơm hơn tại Giùn vài boong.Cách nay mấy niên khi Lợn khủnghoảng, tại 1 hónghớt Giùn-tại-Lợn 1 con Giùn kể-lể pama cỏn ở Giùn dọa tự-vẫn giục cỏn về, nhưng cỏn zứt khoát không.Kể rằng, mini đi học được miễn phí gồm cả học âm-nhạc tại trường; mua 1 ông đàn piano (Lọn đọc là Bi-a-nhí-nuô, пианино) cũ, là trong tầmtay 1 laocông.

Đoàng (529) said:	at 24/06/2024 20:11

Ref: Asinerum Project Commander (527)Những ngày này, Lào tại Hàn-lâm Học-viện Giùn vưỡn ngu vậy. Được cái bỏn ngoanhiền.Giáochã Lào chắc nhẽ cũng như Cặc giống giùn. Poor!

Asinerum Project Commander (530) said:	at 24/06/2024 20:13

Ref: Asinerum Project Commander (527)Bọn trángniên Bắc Phi tutập tại Lợn cũng khá đông, dù không đông bằng Giùn mí Quiba.Bọn này lươnglậu thặc kinhhoàng. Dcm nói ra chúng Má đéo tưởngtượng được.Lương chúng, theo tháng, 400 xèng Ninh Râu. Bằng mẹ lương giáosư bảnđịa Cấp 1.Đó là lương chúng lĩnh từ họcviện. Cơmà khoản này không bõ zính-zái. Các cháu Zì sinhviên gốc Bắc Phi, nhất là Tunisie, sống trọngyếu bằng lương pama chúng gửi sang. Toàn Ông Tơn tươi. Thithoảng chơi cả Đê Mác, Bảng Anh, Phăng Pháp.Note. Xèng tươi tưbản này, 100% là xèng lậu. Chúng không được-phép mang vào Lợn. Nhưng chúng cứ mang.Khoản đó của chúng Various, tùy giacảnh. Nhưng chả con nào nhận dưới 1 Kành xèng Ninh Râu một tháng, quãng 3-4 trump Ông Tơn.Riêng xèng thuê cănhộ đaotao sống cùng vện [bảnđịa] dã 3-4 trump Ninh Râu (quãng 1 trump Ông Tơn). Xèng lương trả cho vện cũng chừng ấy.

Exodus Wolf (531) said:	at 24/06/2024 20:14

Ref: Asinerum Project Commander (523)Tư tưởng nuối tiếc Liên Xô được bạn anh kể rất rõ ràng trong tâm tưởng nông phu nga. Các "cán bộ công nhân viên chức" làm việc ở doanh nghiệp quốc zoanh được "tạo điều kiện" zu lịch biển tròn 1 tháng trong năm. Cứ đến kỳ nghỉ, đám viên chức và con cái sẽ được dong đến miền biển nào đó, tắm nắng cho ấm người sạm da gòi dìa.Đến tậm hôm nay một số chúng vẫn giữ nếp sống đó, mỗi năm đều dắt bầu đoàn thê tử đi du lịch biển trong niềm tiếc thương vô bờ đế chế Liên Xô lừng lẫy. Hehe.

Asinerum Project Commander (532) said:	at 24/06/2024 20:19

Ref: Đoàng (528)Cách nay vài mùa, thì đúng như vậy. Cứ hỏi con Záy Cuồng là tỏ.Cơmà từ đận Mõm Chó phạng Zanhhài, thì Giùn Kìu dầndà rút sạch mẹ vốnliếng khỏi Lợn, cút zìa Giùn nếu không sang được xứ thứ ba nào khác.Con nào chưa rút được, do tiếc hoặc điềukiện chưa chínmuồi, thì sợ lòi cả chõe Lồn ra.Nhưng hehe, vẫn đong xèng khá hơn Giùn. Về Giùn, thì chúng chỉ làm phò thôi, chứ làm đéo gì được nữa.

Đoàng (533) said:	at 24/06/2024 20:26

Ở Lợn, nhẽ cứ hành nghề cất rượu-nút-lá-chuối bán cho các ae Ivan, cũng sống khỏe.

Asinerum Project Commander (534) said:	at 24/06/2024 21:01

Ref: Đoàng (533)Sai.Gụ nấu bằng lúa, theo lối Giùn, thì bán cho chó. Đơngiản vì không đủ mạnh, cũng không đủ rẻ.Vốtka của Lợn, nấu bằng cây, mạnh như cồn côngnghiệp, rẻ như sỏi Volga, chả con nào mua gụ lúa của Giùn đâu.Xưa, thì Giùn tự may quần-áo bán cho Lợn. Các anh trùm thuê zâncông từ Giùn sang dulịch gòy trốn làm thợ. Xưởng [kiêm kítúc] thì cứ nhằm mẹ mấy nhàmáy quốcdoanh hoang từ thủa CCCP. Đéo mất xuteng nào.Giờ thì mua mẹ any hànghóa từ Khựa, vửa nhanh, vửa đẹp, vửa rẻ. Không chỉ quần mí áo, Giùn buônbán hầmbàlằng mọi thứ bọn Lợn cần.

Đoàng (535) said:	at 24/06/2024 21:08

Ref: Asinerum Project Commander (534)Gụ-từ-lúa Giùn nếu lấy ngắtngọn sớm thì cũng mạnh >50 độ nướng mực được, mõn tội đắt. Đéo thể đú rẻ được mí cồn côngnghiệp.

Asinerum Project Commander (536) said:	at 24/06/2024 21:09

Ref: Asinerum Project Commander (530)Riêng zusinh Khựa thì, từ đầu những mùa 1960s (aka cuối kì Khrutchev) đã rút sạch khỏi Lợn, sau đó không quay lại nữa.Giùn cũng rút khỏi Lợn cùng thời. Nhưng đến kì Bết Nhép, thì Giùn, khác Khựa, quay lại Lợn. Tuynhiên đéo con nào sang học tiếp, mà toàn zusinh mới. Bọn zusinh cũ mặcđịnh có bằngcấp Lợn, nhưng thựctế không, vì chỉ học 2-3 mùa.Dcm tómlại, quanhệ Khựa Lợn là một mối quanhệ rất cơhội lèolá và 100% đéo con nào tin con nào.Chúng bấu vào nhau như một phongcách khángcự quân tưbản sàilang, chứ chúng biết tỏng, chả chóng thì chày, hai bên sẽ mạnhdạn ỉa vào mõm nhau không cần thươnglượng 1 giây nào.

Đoàng (537) said:	at 24/06/2024 21:13

Ngày này vẫn có dòng Giùn (@ Mid of Giun, mainly) sang Lợn laocông ngạch maymặc. Nhẽ chúng lấy-công-cắn-lãi và/hoặc phù hợp hammuốn của Lợn hơn. Hay ít ra, cũng tạo jobs hơn là ngồi Giùn cắn-chơi-xơi-nước.

Đoàng (538) said:	at 24/06/2024 21:13

This comment has been removed by the author.

Asinerum Project Commander (539) said:	at 24/06/2024 21:21

Ref: Đoàng (535)Gụ trắng, nấu theo lối Giùn, cần chõ, nồi chưng, thùng cất, hệthống ống xiphông thông-hơi.Nguyênliệu phải là cơm, aka lúa đã nấu chín, phơi cho thiu, thêm men.Quitrình nấu-chưng mất quãng 2-3 ngày minimum, chưa tính thờigian tậpkết và chuẩnbị nguyênliệu.Cùng thờigian và kinhphí đó, bọn Lợn sángtác xong một côngtelơ vốtka.Gụ trắng bán tại Giùn ngày nay, cũng không còn gụ nấu từ lúa nữa, con Mặt Lồn.Chúng dùng nguyênliệu là cồn côngnghiệp xuấtxứ Khựa, mang zìa Giùn lọc tạpchất cho đảmbảo thànhphần đăngkí ykhoa. Thêm chút hươngliệu cho thơm. Đóng chai [Khựa giacông], thêm nhãn [Khựa giacông nốt], và mang giao cho đạilí.Giáthành quãng 1 Tơn/Lít. Bán-lẻ nhẽ 10 Tơn, hay sao?

Đoàng (540) said:	at 24/06/2024 21:23

Lứa 196x thì nếu có Giùn zu-học nhẽ cũng siêu hiếm. Lúc đó như anh thợthơ Hĩu-Tó tuổi mới 4x, lại đang bận bắnđòm, mini chưa đủ lớn. Súngpháo Lợn thì thường được bồđội Lợn đính kèm.

Asinerum Project Commander (541) said:	at 24/06/2024 21:26

Ref: Đoàng (537)Thôngtin của Mặt Lồn xưa quá gòy. Giờ đéo còn anymore.

Đoàng (542) said:	at 24/06/2024 21:31

Ref: Asinerum Project Commander (539)Má biết-1-mà-đéo-biết-3, rồi.Nông phu Red-Delta Giùn tự-cấp-tự-túc bỏn vẫn nấu thủcông bán trong làng và cho Giùn-quen. Giá 3+ Tơn; quán thì 2 Tơn something.Nhưng côngnhận, từ khi có gụ-thùng-tôn-Khựa, rủi ro cơ địa Giùn càng thêthảm.

Asinerum Project Commander (543) said:	at 24/06/2024 21:33

Ref: Đoàng (540)Sai.Bọn bôlão nhà Zì toàn sang Lợn mùa 1950s. Đến 1960s cũng đôngđảo không kém. Chỉ mất nhõn vài mùa cuối kì Khrutchev thôi.Đaphần zusinh Giùn thủa đó là cánbộ hoặc cựu bộđội. Cũng có họcsinh [phổthông] được tuyển theo lílịch, thậmchí sinhviên cũng có some. Không thithố gì.Đến tận đầu 1970s mới có trò thithố.Zusinh Giùn thủa 1950-1960s cũng không cần học dựbị ngoạingữ, mà sang thẳng Lợn, mất 1-2 mùa học chữ Lợn (kêu là Abiturent). Do đó, chúng thường tốn gần chục mùa mới học xong.

Đoàng (544) said:	at 24/06/2024 21:34

Ref: Asinerum Project Commander (541)Xưa, cái zắm. Chúng chủng vưỡn sủa (1 tạng marketing) hàzầm hàzầm hàng ngày trên zu-tub.

Asinerum Project Commander (545) said:	at 24/06/2024 21:40

Ref: Đoàng (542)Gụ thủcông đó, thì nói làm gì. Chơi vui thôi. Mà cũng đéo bán được. Mang tặng nhau, hoặc ngâm rắn ngâm giun, hoặc dùng nướng mực, nhẽ phổbiến.Mạn Bắc Cực còn thịnhhành Gụ Ngô. Vài nơi phạng cả Gụ Sắn. Dcm như Lồn, nói thế cho nhanh.Chốt lại, gụ nấu từ lúa của Giùn, vừa năngsuất kém vừa đéo bon mồm. Chưa nói đến chuyện bú rất đau đầulâu bọn nghiện đéo khoái.Gụ gốc Khựa, chúng có côngnghệ lọc sạch Aldehyde, bú cả chai không buốt đầulâu tẹo nào. Lại thơm mùi lúa nếp. Dcm còn lúa hơn cả lúa.

Asinerum Project Commander (546) said:	at 24/06/2024 21:48

Ref: Asinerum Project Commander (545)Nghĩa là, gụ Gốc Khựa, dù nghe khá lômcôm, nhưng lại bổbéo hơn gụ Giùn Gộc nhiều boong. Sạch hơn, ít hại hơn, ngoan hơn. Đó là chắcchắn.Bọn Mặt Lồn đổ-tội cho gụ Khựa khiến cơđịa Giùn méomó, là một thànhkiến nhảmnhí.Thànhphần chính của any gụ trắng là Alcohol C2H5OH. Đây cũng là thànhphần của cồn (dù côngnghiệp hay ykhoa). Nạp vào cơđịa Giùn với một lưulượng vừaphải, thì cũng antoàn thôi, không có gì đáng ngại.Thứ khiến cơđịa Giùn méomó, là thứ khác. Nhiều lắm không kêbiên được.

Đoàng (547) said:	at 24/06/2024 21:50

1 yến aka 10kg gạp nếp lúa (not Lý-Lúa) 200 Cành-Giùn, đun than aka coal, cất được quãng 4 lít gụ 55-57 độ (i) hoặc 7-8 lít 40-43 độ.Bán (i) 100 Cành vịchi (vị-thu) 400. Bã đem nuôi heo (pig) huề xèng củi-than. Lãi 200.Nấu luân phiên gối đầu hàng ngày 1 "nồi".Lương (wage) 6 chai Mingzau, chưa kể xèng bán pig. Rất hạp với già hói. Không tệ, có phỏng.

Đoàng (548) said:	at 24/06/2024 21:54

Lo-ngại gụ-Khựa không là cồn nor Aldehyde. Nhưng là những đéo-gì đến từ chế biến, khó mà kiểmsoát (lọc) hết được.Nom chung thì mạng Giùn nạp hàngngày cũng rủiro cao như phết, do bảnthân alcohol.

Asinerum Project Commander (549) said:	at 24/06/2024 22:01

Ref: Asinerum Project Commander (546)Cồn côngnghiệp có 2 tạng chính, là Ethanol và Methanol.Ngay quả tên đã cho thấy, hai món này không khác nhau nhiều, và cả-hai đều khảdĩ bú vôtư, dù Methanol khá hại thận/gan, theo nhiều nghiêncứu hànlâm.Về thànhphần hóachất, thì Ethanol là C2H5OH, Methanol là CH3OH. Gần ychang.Cồn ykhoa thường chỉ chơi Ethanol. Và hàng gụ bú thường cũng chỉ chơi môn này. Methanol không được chuộng. Ethanol trọngyếu làm từ ngũcốc củquả. Còn Methanol trọngyếu làm từ cây.Nhưng với bọn Lợn, chúng bú tuốt. Methanol càng ngoan. Đó là thứ gụ chúng kêu là "Vốtca Bạchzương". Nghĩa là, toàn Methanol sángtác từ thân cây Bạchzương.

Đoàng (550) said:	at 24/06/2024 22:17

Ở 1 diễnbiến khác, cuối tháng 5 vừa rồi con Mẽo Intel show con CPU tíchhợp mẹ 16 or 32 GB RAM vào trong.Cái concept PC thành SoC aka AIO-chip hiển hiện. Nhẽ 1 ngày gần, con PC sẽ như 1 cái cốc để trống loỏng nơi góc nhà.Cạnh đó, máy chủ aka server thì ghép từ GPU; PC từ ARM. Bọn Mẽo chó giờ thành nhà nhà chế máy chủ cmnr..Má Sao-Sô-Lô kịp chuyển ít xèng Condo-Vòng nào sang chứng nVIDIA, chưa ta?Và/ hoặc chứng bọn IBM, cũng ngon như phết, đó nhỉ(?).

Đoàng (551) said:	at 24/06/2024 22:19

Ref: Asinerum Project Commander (549)Methanol, hàn-lâm chúng tính, có thể mù pha (eyes) ở 10ml, chết 100+- ml, mà cơ.

Đoàng (552) said:	at 24/06/2024 22:27

Bỏn IBM được cấy 1 cái gen quảntrị ngon như phết, được 1 con thợ biên biên thành sách.Bỏn không nổi như Oracle or the likes, nhưng cơ mà rất lặnglẽ ngoanhiền tiến, dù chậm, mà khá chắc, và cũng thích nghi khá kịp.Bỏn này có cái soft thống-kê khá lừng lẫy là SPSS mà Má nào ngạch hàn-lâm cũng biết.Má nào có tiện-tay Hodl chứng bỏn này nhẽ dành được khoản học phí cho mini sau này học Bương Mẽo.

Asinerum Project Commander (553) said:	at 24/06/2024 23:40

Ref: Đoàng (547)Nấu xong, tự bú, hay biếu họhàng?Chứ gụ lúa của Giùn, thì bán cho chó. Bú nửa chén thì nhức mẹ đầulâu 1 tuần.

Asinerum Project Commander (554) said:	at 24/06/2024 23:50

Bữa nay, là Lễ Trọng, ngày tưởngniệm sinhnhật anh Thánh John Báptêm, aka John rửa, anh Zì.Bọn nhânzân Đầu Bò nhớ đến nhàchúa, nghe chưa.John Báptêm là tên thánh của bạn này:[img=https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/0/08/Ngo_Dinh_Diem_-_Thumbnail_-_ARC_542189.png/440px-Ngo_Dinh_Diem_-_Thumbnail_-_ARC_542189.png]Bạn là một vĩnhân Giùn, mọi nhẽ. Nhưng cũng như các vĩnhân Giùn khác, bạn bị chính đồngbào mình ỉa vào mồm.Giùn mà. Giữa tô cơm và thúng cứt, chúng, luôn và chỉ, chọn cứt.Giùn không có phước được bạn ấy lãnhtụ.Bạn ấy, khi mới u30, đã thành Bộtrưởng Giùn. Và bạn từchức chỉ sau vài tháng, khi các project của mình bị bềtrên từchối thựchành. Thặc là một quanlại côngchính.Ríp bạn. John Rửa Ngo.

Asinerum Project Commander (555) said:	at 24/06/2024 23:59

Ref: Đoàng (551)Cáy đéo gì rót vào pha không đúng cách, chả mù?Ethanol thường được dùng làm nước kháng khuẩn, trọngyếu dùng trong ykhoa, do đặctính antoàn [hơn] của nó.Methanol thì thường được dùng làm dungmôi phachế zămvài hỗnhợp longlỏng, hoặc tảyrửa những thứ nhớpnháp.

Lìng Tình Phìng (556) said:	at 25/06/2024 00:21

Ref: Asinerum Project Commander (554)Bọn chó Nam-kầy 3 sọc thua trận vẫn còn nói anh em Huynh-Đệ thiên vị Công giáo. Toàn đám chống cộng và có học, chức tước của Nam-kầy xưa chứ không phải loại vô học. Nên nói Giùn ỉa mẹ vào 2 anh em bạn là đéo sai tí nào.Bạn Huynh đã khấn làm linh mục vào ngày 2 Nov năm nào không nhớ. Nhưng bạn đã bỏ để về làm Thủ-tướng theo lệnh Quấc-trưởng. Gòi bạn về lại mí Chúa đúng lễ các linh hồn năm 63. Thôi coi như ý Giời.

Asinerum Project Commander (557) said:	at 25/06/2024 00:30

Ref: Lìng Tình Phìng (556)Zì nghĩ rằng, bọn ngụyquân Namkichó bị cộngquân Backichó tiêudiệt và tốngcút, là chínhthống và xứngđáng lắm. Dcm bọn Chó.Bọn Backichó chuyên chọn Cứt thay Cơm, đã đành. Mà bọn Namkichó cũng đéo hơn gì. Mangtiếng làm chưhầu cho Mẽo Chó. Vẫn chọn Cứt như một tậpquán thơmtho.

Đoàng (558) said:	at 25/06/2024 08:33

Ref: Asinerum Project Commander (553)Gụ-nhức-thủ, đích thị gụ-quấy-thùng-phuy cmnr. Má Zì bị phỉnh bịp chắc như bắp.1 con cháu ở 1 làng phía Tây Nụicho cả làng nó chỉ bú gụ làng nấu, thuần từ nếp. Hầu như không buốt thủ, nhưng cảm được dòng-chảy nó trong cơ địa. Và làng lảng thường để gụ qua vài tuần tới vài tháng để bú "bớt sốc", chưa rõ chất gì được giảm đi. Quả-nhiên gụ đó nướng được mực. Các làng khác chúng nấu từ sắn aka mì, ngô, gạo tẻ etc..Có 1 truyền thuyết thối-tai, nhẽ để phỉnh bịp nốt, rằng nhức-thủ là do chúng chấm 1 đầu tăm thuốc-trừ-sâu phô-pha-tốc (vofatox).

Đoàng (559) said:	at 25/06/2024 08:45

EV, Má Pe-lô-si Zì phán chuẩn như phết.Báo Phố Tường hôm nay, "57 % cháu được hỏi sẽ quay lại ICE khi đi cũ con EV.- Bảo hiểm thêm $44;- giá điện;- trạm sạc gia đình thụt ví;- không tìm được trạm sạc trống và mất 10h đợi;- bán lại mất giá;- pin đắt;- và etc.".Bọn Khựa thì phá-sản nhẽ 8 or 9.5/ 10 tác-ắp và tồn kho và quá thừa công suất.Và cháy, nổ bất-thình-lìng. Xẻng vừa cháy mẹ nguyên 1 kho pin.Ngày cháu Voòng ra đi nhẽ gần.

Gabriel-M HoangJS (560) said:	at 25/06/2024 11:08

Chúc mừng Quán Bựa, chúc mừng Zì-bướm-to-như-cái-chày-giã-cua-bể. Đói quá Zì ơi, xin nhón tay chỉ đạo vài đường kiếm cắn.

ZC (561) said:	at 25/06/2024 11:48

Ref: Exodus Wolf (516)Ref: Exodus Wolf (516)Những hình ảnh này là đúng những gì tôi quan sát được ở Moscow (hầ hết ở các quận của Moscow), Saint Petecpua (vài quận lõi trung tâm), 1 vài phường lõi của tỉnh lỵ Tula. Chúng rất đẹp, sang chảnh.Nhưng ngoài ra thì cơ sở hạ tầng rất kém phát triển, đường xá ổ gà ổ voi, hàng quán xấu xí, lem nheng, đời sống khá cực. Tôi lang thang đi thăm thú 1 nhà Chúa chính thống giáo, mất 200rub đi tàu khá nhanh, sạch đẹp; rồi đến 1 vùng thuộc kiểu tạng như Phú Thọ, Sóc Sơn của Nội ấy, xe bus, ô-tô, đường xấu thậm tệ, cũ lắm; nếu Giùn nhẽ chúng được nấu luyện hết rồi.Mấy cái ảnh này thì trong là chụp trong các công viên ở Moscow, mỗi công viên ở Moscow ít thì nó to bằng quận Hồ Quắn của Nội, có rất nhiều vườn, nhưng nếu ở Giừn thì nó to cỡ cv yên sở, thống nhất gì đó. Giữa các tòa nhà chung cư chúng có vườn be bé, đủ mọi sân tập vận động, đi dạo, to cỡ công viên Lê-nin của Nội ấy.Cả nước Nga thì chỉ có đô thành Moscow, 1 số quận lõi của Saint, 1 phường lõi của tỉnh lỵ, 1 xóm lõi của xã là ngoan thôi, khá nhỏ với GDP 1000 tỷ $.Quy hoạch đô thị ở Lợn Nga khá ngoan, ngoan hơn Giùn, khoa học hơn Giùn. Nếu được chỉ được 1 trong 2 chọn Giùn và Nga, a chọn Nga mà không day dứt, lăn tăn, cân nhắc gì cả

Saitama (562) said:	at 25/06/2024 12:06

Chào zì và các bựa

ZC (563) said:	at 25/06/2024 12:10

Ref: Asinerum Project Commander (532)- Giùn ở Nga có các tạng nghề kiếm tiền sau:+ làm may đồ may mặc: đúng như Dì và các cô đang thảo luận, các lao công đều từ Giùn với visa dạng du lịch, thân nhân gì đó để sang và làm. Làm rất cực, tạng nuôi nhốt 1 chỗ. Giùn tính hay đánh nhau, không luật lệ nên nhốt vậy chúng hay múc nhau nhiều khi phải đi viện điều trị, làm rất khổ con chủ vì các vết đâm chém là bọn bác sĩ Nga nó báo cớm công an ngay. Khổ sở nhưng đút tiền là ok liền. Cũng giống Giùn ta gớm đó. Trong nuôi nhốt này, chúng giao cấu tỹ tã, rất lộn bậy. Giới chủ có tiền cũng heeee, cặp kè, 1 kiểu thể hiện trọc phú.+ làm quán ăn: kiểu như phở, nem, nhà hàng, quán hát sự kiện,...; a thấy phục vụ Giùn, giai tầng nghèo ở Nga là chính. Họ cũng khấm khá.+ buôn bán ngoài chợ: mua hàng trung của, hoặc chợ đầu mối rồi đem đi những xứ rất xa, hẻo lảnh để bán ăn chênh lệch. tất nhiên có gia cấp phu bốc vác này nữa.+ dịch vụ giấy tờ, hộ chiếu, đĩ điếm, chuyển tiền, thông dịch viên: số này ít lắm.+ du sinh, dịch vụ ảnh ọt+ công chức Giùn tại Nga: tạng đái sứ quán, cty ma cô cuốc danh tu nhân giả hình, kiểu ẻm gì của vtv ấy. Đội này khá ngon, cứ 1000$/tháng (đô nhé), nhà xe cấp, vợ con được đưa sang cũng có việc thu nhập cỡ 800$/tháng. Ngoài ra bán 1 số thứ mà chỉ chúng có. Họ khá nhiều tiền, nhân dân Giùn tại Nga khá sợ đội này.- Đợt trước Nga đấm Uke, chạy 1 Giùn thành cuốc tịch Nga gốc Giùn khá chát, 300 cụ lông lồn thưa trở nên; nhiều con chạy được. Đùng 1 cái Tin đấm Uke, tổng động viên 18-60 tuổi; cuốc tịch anh ơi rất sợ bị bắt đi lính, lại chạy hết 1 triệu rub, cỡ khoảng 300 triệu cụ lông cằm thưa để trốn; thường cút về Giùn chưa bệnh. Đcm hết covid đến đấm nhau làm Giùn tại Nga khá tiêu điều sơ xác. Các con khác ở lại vì chúng đéo còn đường lui và cũng đéo có gì cả hoặc bệnh tật, chắc chắn đéo đắt lính của Nga.- anh thấy quan hệ Nga -Giùn thế buồi nào mà chính quyền vs nhân dân Giùn chỉ làm có nhõn 1 downtown Hanoi-Moscow bé tẹo, Giùn ở đây khá đông, giá chát phết; vì ở vậy mới ở được chứ tách ra khó sống phết vì văn hóa không dung hợp được nhau với xứ khác.Anh chỉ biết có vậy, có thể thiên kiến.

ZC (564) said:	at 25/06/2024 12:19

Du sinh tại Nga thế kỷ 21- Giùn, tháng 420$, khá tốt, nhà cửa được hỗ trợ, tất nhiên học phí free. Nhiều Giùn ngoan hiền được cả hộc bổng của Nga, cũng 70-100$/tháng. CHúng ít chơi bời hú hí nên đéo biết mấy nên tiết kiệm khá nhiều, quãng 300$/tháng. Kết thúc 7 năm học hành, chúng có khá nhiều xèng dù trẻ, hơn vài boong bọn trong nước.- Các nước quanh Nga tạng ...xtan, mol, bê: chúng đéo có tiền mấy tạng 200$ thôi.- Phi châu: tạng Ai cập, Buki, Trung Phi, Nigie,... chúng hẻo lắm 100$/tháng mà đòi mỏi buồi bọn đsq mới chả.- Khựa: bọn này 1 được gia đình chu cấp, dạng chính phủ ít lắm; bọn giàu hơn Giùn.- Mọi á khác: rất thấp 300-500$/6 tháng. CHúng đói lắm.

Đoàng (565) said:	at 25/06/2024 14:34

Ref: ZC (564)Hoan-hô Má Zái Cương!Xin má nhónphím mổ thêm nhiềunhiều nếu có thể, thôngtin về Lợn và Giùn tại Lợn, nói gì nói, Giùn vẫn quantâm rất.Tạng như mini học hành và sau đó định hướng nghề, đi-ở; học và kiếm jobs của Nôngphu Lợn; khả năng cút khỏi etc.Chúc Má cườngdương mãi!

Asinerum Project Commander (566) said:	at 25/06/2024 15:28

Sợ thặc.Dcm tận giờ này, vẫn còn nòi súcsinh Giùn, mangtiếng Bựa thâmniên, khátkhao sang xứ Nga Lợn họchành và sinhnhai, trong khi Híp hay Tày [và nhiều xứ khác] luôn là lựachọn vửa ngoan hơn, vửa antoàn hơn, vửa tươnglai hơn, và, vửa rẻ hơn, mọi nhẽ.Sợ thặc.Địnhkiến của Giùn, là thứ không baogiờ đổi màu. Chúng khátkhao tùngbê bọn Sô Lợn từ đời cụ-kị, sang đến đời cha-ông, và giờ còn truyền mẹ cho đời con-cháu.Sợ thặc.Nga Lợn, nhẽ là xứ duynhất còn cấp lương cho nôngphu Giùn sang zuhọc, dù không nhiều, mỗi mùa quãng vài trump suất something, hoàntoàn theo yêucầu của Giùn, không có sáthạch kiểmtra sànglọc gì sất.Bọn Mặt Lồn có khi nao tự hỏi, vì đâu bọn Lợn phải hạ-mình tới mức đó? Không phải vì chúng muốn làm pama thiênhạ, trong khi đéo toọc nào muốn làm concái, hay sao?Zĩnhiên, nếu chúng Má là Giùn, thì việc nhận được lương của bọn Lợn đặng sang Lợn họchành không hề đơngiản. Các suất này dành cho bậc chínhquyền only.Lếu không là cánbộ côngchức Cam hay Đội Giùn, đừng mơ. Chínhquyền của chúng Má, khi đéo tìm được Cam hay Đội nào giống con Záy Cuồng, mới thí vài suất cho sinhviên "nghèo vượt khó", như một hànhvi banphát kinhviện.Cứ thử đi, quân súcsinh.Dcm tuynhiên, lếu muốn tự mình zuhọc Lợn, thì bọn Mặt Lồn chúng Má cũng khảdĩ. Nhưng phải chi xèng, tấtnhiên cmnr. Không nhiều bằng tưbản đâu, với chấtlượng và tươnglai tươngxứng. Thử đi, súcsinh.Nhớ rằng, bằngcấp Lợn mang sang tưbản Mẽo Bương thì được nom ngang bằngcấp Giùn, nghĩa là, không hơn giấy chùi hậumôn. Baogồm cả bằng tiếnsĩ nha.

Đoàng (567) said:	at 25/06/2024 15:36

Ref: Asinerum Project Commander (566)- Khiếp, chưởi kinh thặc: con Má Cuồng chỉ nói là nếu CHỈ CÓ 2 chọn, Giùn or Lợn.- Khoản "làm pama thiên hạ" thì quân Khựa y chang cũng: bỏn banphát họcbổng cho bọ Mọi Nhọ rất ưuái nhé, khiến mini Khựa nhảy như chồmchồm, chồmchồm.

Đoàng (568) said:	at 25/06/2024 15:38

Ref: Đoàng (567)Nghĩ khoản bằngcấp đem sang Bương thành giấy chùi, mà thốn mẹ từ chỏmtóc đến hậumôn.

Asinerum Project Commander (569) said:	at 25/06/2024 15:43

Ref: Đoàng (558)Ngu như Bò còn thích chém gió.Bọn nôngphu Backichó phải chấm tẹo thuốc Vofatox vào gụ lúa, dặng gụ này nên trong như vắt, như vốtka Lợn xịn.Chất Vofatox gây kếttủa các tạpchất trong gụ lúa, và lắng xuống đáy thùng chứa. Chúng loạibỏ các cặn-lắng này easy, đã baogồm cả Vofatox aka Thuốc Trừ Sâu, khiến thànhphẩm nghe rất sangtrọng, như Vốtka Bạchzương.Nghĩa là, Vofatox đéo liênquan mấy đến vụ gây nhức đầulâu. Nhức đầu, hoàntoàn do Aldehyde.Xaxưa, thủa còn thường bú gụ lúa của Giùn, thì Zì chỉ chọn những lọ gụ nghe đục như ngầu, càng đục càng ngoan, tránh xa các lọ trong như veo.Cơmà, vẫn đéo tránh được hehe, Vofatox. Cách này hay cách khác. Lá rau muống, bắp rau cải, món đéo gì chả ngậpngụa Vofatox mí DDT, 666.

Asinerum Project Commander (570) said:	at 25/06/2024 15:48

Ref: Đoàng (567)Đừng so mí con Záy Cuồng. Con ấy là cánbộ gộc, côngchức gộc, đảngviên gộc. Một zòng Giùn đéo có cách nào sang được Bương nếu không chọn Lợn, coi Lợn cũng là Bương.Nếu không chọn Lợn, thì con Záy Cuồng còn đéo làm được hộchiếu đặng bay qua Siêm nghe Sểch Sâu, đừng nói chuyện zuhọc.Cơmà, dù sao cũng là một trảinghiệm quíbáu. Sang Lợn một thờigian, con ấy đã nên một chiênchúa ngoanđạo, Zì khen.

Đoàng (571) said:	at 25/06/2024 15:51

Ở Giùn ngày này ít rủiro làm khiên thịt hơn như ở Lợn. Khả năng cút khỏi có thể cũng ngoan hơn(?).Má cũng có 1 số con cháu cho mini zuhọc Lợn. Zĩnhiên là được free. Đéo hiểu sau đó thì định kiếmcắn kiểu gì khi sủa tiếng Lợn, trừ khi là quay lại về Giùn, và làm Đòm/ Cam.Công nhận đầulâu Giùn bền thặc.

ZC (572) said:	at 25/06/2024 15:53

Ref: Đoàng (565)Anh sang Lợn, chủ yếu chơi, và quan sát chứ anh học hành buồi gì đâu.Anh quan sát chúng Giùn học, thì như gì nói, công chức, cam bắn đòm khá đông, chiếm phần nhớn; 1% tự túc, nhưng con sẽ về làm trong nhà nước Giùn, tóm lại học xong chả biết mẹ gì mấy đâu. Một bộ phận nữa là các sinh viên năm đầu, vừa đỗ đại học Giùn có giải cuốc gia Giùn cũng được cử đi như bọn công chức trên, hoặc mua suất đi này; đại khái thế.Sau học xong, các du sinh về Giùn, làm tại chính quyền Giùn, cơ bản chúng đéo biết gì. Một số con học đéo biết gì nhưng giờ làm giảng viên các cô ợ; chúng hỏi a có muốn đi giảng dạy không chỗ cỏn không, anh từ chối. Mà anh biết cỏn này thậm ngu lắm, kiếm thức cơ bản cỏn không biết, tỷ như môn toán, hình học họa hình cỏn vừa học được 10 điểm mà cỏn không giúp đc cho 1 cỏn sv năm nhất vừa sang, nhưng cỏn bằng xuất sắc Nga lợn, toàn 5 điểm. Con này chỉ rình đi cua gái thì nhanh thôi, chán cỏn bỏ ẻm chơ vơ. A từng sang thì thấy mấy ẻm gái ngồi chềnh ềnh nằm ở giường cỏn. Đcm con chứ.Một số con học có tư duy chút, nhưng tư chất đạo đức rất thiển cận tù túng, làm việc nhóm kém. Đcm đồng bọn ốm gần tèo, cỏn cũng kệ mẹ, anh phải sang bảo thàng gọi điện cho bọn cấp cứu, thằng chuẩn bị quà cáp cho bác sỹ, thằng đi lùa tất cả các con vietnam vào 1 phòng để tý thợ đến khám 1 lượt.Anh cứ nhìn bọn du sinh thế kỷ 21 thì thấy, chúng toàn mọi dặt dẹo.Nếu buộc phải chọn Giùn và Nga Lợn, a sẽ chọn Nga lợn. Nhưng có trong khi hiện nay có đầy lựa chọn Âu Mỹ, Nhật Hàn Đài, Úc,... chúng cô cho nhi đồng học tiếng từ cấp 2 ấy thi mọi chứng chỉ cần rồi hết cấp 3 sang đó học chữ to dễ phết.Du sinh Nga học tự túc thì hết học phí 60 triệu cụ dâu lồn bò + 7 triệu cụ dâu lồn bò/tháng sinh hoạt. Nói chung ngang với học tạng Y, BK Giùn, bằng 1/2 bọn Úc, nếu ở Úc đéo đi làm gì.

Asinerum Project Commander (573) said:	at 25/06/2024 16:30

Cơchế giáodục Nga Lợn được quân Mẽo Bương coi là "giáodục điểmdanh". Đây là truyềnthống và hậuquả từ thủa Sô Lợn.Nghĩa là, any sinhviên chỉ cần thamdự đủ số giờ giảng của một họcphần hay họcmôn, là đủ tiêuchuẩn pass họcphần [hay họcmôn]. Sáthạch có, nhưng chỉ cho vui, vì chắcchắn 100% anhem sẽ qua sáthạch easy.Nhiều sinhviên cũng không thamdự đủ số giờ giảng cầnthiết, vì nhiều nguyêndo, baogồm cả Zì. Nhưng các cháu này cũng sẽ không bị đánh trượt. Chúng cháu sẽ phải thi-lại, thithoảng 2-3 lần. Đây là trừngphạt cho thói Lườibiếng, chứ không cho sự Dốtnát. Không cháu nào bị đuổi-học hay treo-bằng, nếu không viphạm đạođức XHCN.Nếu không có thờigian họchành chínhqui, mọi nhândân Sô Lợn khảdĩ thamgia giáodục từ-xa. Giùn kêu là, tạichức, hoặc chuyêntu. Nghĩa là, một tháng anhem dành 1-2 buổi đến họcđường, chào giáogiảng, thăm thưviện, ghé phòng Lab. Vậy là xong.Bằng cơchế này, giáodục Sô Lợn, và giờ là Nga Lợn, được xácđịnh là thốnglãnh trầngian về sốmá thốngkê. Đơngiản thì, ngót 60% côngdân Lợn, baogồm cả hàinhi, tàngtật, và tâmthần, có bằngcấp đạihọc trở-lên. Thời Sô Lợn xưa, tỉtrọng này còn cao hơn.Có mùa, Sô Lợn xuấtxưởng chừng 30 ngàn tiếnsĩ. Chúng Má không nghe nhầm đâu. Là 30 Ngàn Doctor một mùa, gấp quãng 5 lần toàn trầngian gộp lại.Cộngquân mà. Hồng, cần hơn Chuyên. Đức, quantrọng hơn Tài. Thậmchí đéo cần Tài, nhândân vẫn thànhcông tộtbậc.

Asinerum Project Commander (574) said:	at 25/06/2024 16:50

Ref: Asinerum Project Commander (569)Phèn Chua (một tạng muối Kali) cũng có tínhchất gây kếttủa các tạpchất. Nhưng không dùng được cho gụ, vì Phèn chỉ tan trong nước, không hoặc rất khó tan trong cồn.Gụ lúa, thì tỉtrọng nước bằng quãng già nửa, nhưng cho Phèn vào vẫn đéo ănthua. Vì vậy, Giùn phải chơi đến môn thuốc-sâu.Các thuốc-sâu thôngdụng tại Giùn đều có tínhnăng gây kếttủa. Nhưng Vofatox ít mùi nhất. Chứ DDT hay 666 bốc mùi rất nặng. Nếu DDT ít bốc mùi, nhẽ Giùn chúng Má đã chết sạch vì ungthư, hoặc đẻđái ra toàn quáithai.

ZC (575) said:	at 25/06/2024 17:09

Ref: Asinerum Project Commander (570)Dì nói rất đúng.Nhưng đến với Chúa, thiên di cũng nhờ sự chỉ dạy của Dì, cảm ơn Dì.Và điều quý giá nhất, anh tìm thấy Chúa, tìm thấy Cha mình là Chúa. Anh theo Chúa, đời anh không còn tự ti, không còn lo sợ, không còn buồn, không còn tủi, mọi việc làm có đích rõ ràng mạch lạc, biết điều gì mình cần mình muốn, biết gì đúng gì sai, không còn để ý khen chê, mọi suy tính ganh đua của kẻ khác như bộ phin nhố nhăng của Giùn,...Hiện tại tôi khó có thể thôi làm cho Giùn+, vì nó hành hạ cũng nhọc vãi lồn. Nhưng tôi luôn chuẩn bị điều này khi có thể. Tôi đã bớt tham gia đáng kể vào công việc với Giùn+; dành thời gian cho gia đình, nghĩ phương kế làm ăn, và giáo lý Kinh Thánh+ 1 số việc nhà Chúa.Dì và anh chị em tín hữu cũng cầu nguyện với Thiên Chúa toàn năng gìn giữ tôi vì ý chí tôi thì mạnh mẽ, nhưng thân xác thì yếu đuối, con người tôi là mỏng dòn dễ vỡ.Một lần nữa cảm ơn Dì và quý bựa.

Asinerum Project Commander (576) said:	at 25/06/2024 20:27

Ref: ZC (572)Bọn Mặt Lồn nghe con Zái Cửng thúnhận gòy nhé "anh học hành buồi gì đâu" hehe.Họchành "buồi gì đâu", nhưng vẫn được cấp bằngbẽo như Cóc Cụ. Dcm thậmchí bằng Ưu đoànghoàng.Đó chính là giáodục Nga Lợn.Con Đoàng nom vào đó, gòy kiếm cách cho hàinhi mình sang Lợn họchành đỗđạt cho thỏa khátkhao Sô Liên ngờisáng cáy dcm.Không tốn phí, lại còn được cắn lương, học xong vào chốn côngquyền làm quanlại phụcvụ Thánh Mõm Chó. Mua đàn dươngcầm tayhai giá $200. Một mùa được thưởng 1 tháng ngủ nonê tại Sochi đâuđó.Súcsinh.

Đoàng (577) said:	at 25/06/2024 21:50

Ref: Asinerum Project Commander (576)Ah, cáy dcm, con Má Zì Mặt Lồn Trâu này, vuoan giáhọa, ha, dcm.Anh đút Buồi Cặc vào những thứ đó ngay từ đầu, cơ mà. Thứ đéo gì quen thói gắp lửa bỏ tay (hands) ngườita. Não Buồi Cặc gì, thế.

Đoàng (578) said:	at 25/06/2024 21:53

Cứ quen thói mồm Bẹn, chửi lấy lời, cáy dcm!

Đoàng (579) said:	at 25/06/2024 22:01

Con Zì Mồm Lồn này chuyên có thói mồm-loa-mép-giải Cả-vú-lấp-miệng-hài-nhi, thành tật. Côngchính đéo gì thế. DCM!

DINKITA (580) said:	at 25/06/2024 22:04

Ref: Asinerum Project Commander (576)Dáo dục giùn cũng khác mẹ zì not dì đâu. Nên hài nhi nhẽ phải cho chúng học tập ở môi trường khác. Các ac quán bựa tư vấn giúp tôi cửa du học nghề Đức nhợn được chăng? Thành rất.

Lìng Tình Phìng (581) said:	at 25/06/2024 22:08

Ref: Đoàng (577)Đm cười vãi cả đái. Xứng đáng tem lò xo lắm hahaha

Đoàng (582) said:	at 25/06/2024 22:25

Ref: Lìng Tình Phìng (581)Đàng đéo nào thì cũng chỉ zắm thoảng cả thôi.Cỏn có cái mồm loe tối ngày cứ loe loe loe loe, rằng thì là, ghét, không chấp nhận, vu khống. Rồi nhét chữ nhét ý vào loa người ta, kèm chửi cắnlời. Một tạng chuẩn kép nhạt mùi, thơmtho đéo gì!

Đầu Đất (583) said:	at 25/06/2024 22:39

Ref: ZC (575)Xin Thiên Chúa giữ gin người anh em của chúng con. Chúng con cầu xin nhờ Đức Giê Su Ki Tô, Chúa chúng con. Amen.

Lìng Tình Phìng (584) said:	at 25/06/2024 22:58

Ref: Đoàng (582)Thế mới được nghe cô chưởi chứ hehe. Lâu lắm mới có người chưởi. Quán giờ không còn bò đỏ, bò lạc vào nữa nên hiếm nghe tiếng lạ, nghe 1 chiều nhàm lắm.

Lìng Tình Phìng (585) said:	at 25/06/2024 23:05

Dạo gần đây tôi đã rút xuống ăn 1 bữa trong ngày. Đôi lúc vẫn đói phải ăn thêm bữa nhẹ. Tiết kiệm khá thì gian nấu nướng. Lếu cắn cá hoặc thịt nhiều thì đôi lúc không cần bột hay rau mà người vẫn khoẻ. Thậm chí tập tành đều cơ bắp còn nở nang. Có những con cắn thịt hoàn toàn, không rau cỏ gì mà người rất đẹp, da dẻ còn hết các bệnh như vẩy nến. Vậy có thể thấy rau củ quả chưa chắc đã tốt như tuyên truyền.

ZC (586) said:	at 25/06/2024 23:09

Ref: Đầu Đất (583)Thành anh nhiều.Nguyện xin Chúa giữ gìn hồn xác anh bây giờ và luôn mãi. Amen.

ZC (587) said:	at 25/06/2024 23:14

Ref: KAERSI (504)Gram tiền thân tên gọi của TON bây giờ với Gram token trên TON là khác nhau. Một số lưu manh hồi nhớ quá khứ và token hóa ý tưởng thôi. TON là Layer lớp 1, tiền bản địa. Gram chỉ là token trên nó, dạng chứng chỉ cổ phiếu ất ơ nào đó thôi.

ZC (588) said:	at 25/06/2024 23:21

Chuyển TON, USDT, BTC, NOT tại walet tích hợp sẵn trên Telegram sang on-chain thì khác gì chuyển từ sàn này sang sàn kia, onchain nên fee rất chát và lâu. A đồ rằng nhân dân ít chuyển vậy nên mất thời gian, fee cao.Chuyển coin, kèn qua lại trên telegram thì ngay lập tức, miễn phí. Sau 2 tháng bọn USDT setup trên TON và telegram thì số lượng USDT trên TON đã 500 triệu $; 1 lưu manh Philipin đã làm đầu cuối chuyển usdt này trên telegram thành peso; giờ chỉ còn 1 trung gian là chính cỏn thui. Vài bữa nữa bọn bank bủng nó nhảy vào thì cũng hết vẹo.

ZC (589) said:	at 25/06/2024 23:27

Ref: Silk (503)Con nào kiếm đc NOT hàng triệu tơn thì xứng đáng lắm.- con dám bỏ 1 đống xèng mua khôn phôn, thuê dân công chơi cũng tốn; rất xứng đáng.- chợ pre-market đã định giá trước niêm yết, token giá đã 0,01$/NOT rồi; cùng lắm chúng được x2,8 lần số vốn lúc giá NOT đỉnh. Để có hàng triệu $ thì vốn bỏ khá khủng.-Lúc NOT thấp nhất 0.005 thì rồi lên 0,03; tăng khoảng 6 lần thì để có triệu $ thì chúng cũng đầu tư khá nhiều $.

ZC (590) said:	at 25/06/2024 23:31

Ref: Silk (503)Con Hamster Kombat HMSTR đang được bán pre-market với 0,31$/HMSTR; chúng đang marketing rằng sang tháng 7 sẽ spot. Giờ chúng mình làm buồi gì nhỉ? hehee. Đcm đéo biết làm gì, đéo có gan làm gì cả. hahaha. Nên cũng có buồi thành chai tơn được.HMSTR rất giống HMSTR với NOT.

Asinerum Project Commander (591) said:	at 26/06/2024 00:50

Ref: Đoàng (565)Như cồng này, còn chưa là mongmuốn, hoặc hivọng [cho hàinhi] sang Nga Lợn họchành gòy sinhsống, hay sao? Hay Zì nhầm?Vửa nghe chửi, đã luloa như oankhuất lắm. Đéo chịu được chửi, thì biến cmn đi, cho khuất mắt Zì.

Asinerum Project Commander (592) said:	at 26/06/2024 00:56

Ref: ZC (590)Với ngành Chợ Chiều, nếu không liều, thì chả có xuteng nào húp đâu. Baonhiêu mùa gòy vẫn thế.CZ cháu Zì bán mẹ cả nhà riêng mua Bích Coi làm vốn mở Binance. Xứngđáng lắm.Bọn chả chịu tiêu mảnh xèng cứt nào gòy tay không bắt giặc, thì hiếm như bò ba sừng. Nhẽ không tồntại ever.

Asinerum Project Commander (593) said:	at 26/06/2024 01:02

Ref: ZC (589)Bọn lưumanh gộc Chợ Chiều ném vài chục Kành Tơn mua Kèn pre-sale chờ khi lên Sàn cắn phát x100, chỉ tồntại trên Mõm.Cắn chừng x3 là chúng giảiphóng cmn sạch.Chỉ có một ngoạilệ duynhất, là Bích Coi. Riêng với ông trưởnglão này, thì, có những lưumanh mua từ những ngày đầu, giờ vẫn chưa bán.Hay chúng lên mẹ nóc tủ cả gòy? Hay chúng mất mẹ Private Key? Zì không sure. Có cháu nào khai đâu mà tỏ.

Silk (594) said:	at 26/06/2024 06:03

Ref: ZC (590)Chủ yếu farm free từđầu chứ đợi có giá pre market rồi thì ko ngon nữa. Rủiro cao, tỉ lệ x thấp, ko đi được vốn lớn. Giá pre market phần nhiều là do chính bọn dựán tạo giaodịch tay trái bán tay phải, nhằm đẩy giá. Nên giá pre market thường khá sát với giá list sàn.

ZC (595) said:	at 26/06/2024 12:19

Ref: Silk (594)Farm kiểu gì thì người chơi số lượng lớn cũng xứng đáng triệu tơn, họ sống chết vì dự án rồi.Farm ở BNB thì cần khá nhiều BNB, FUSD nhưng sàn này đông đúc, được chia rất hẻo.Farm ở OKX thì dùng TON, lock TON max=4000/tài khoản.Rất nhiều kiểu farm.Con Hamter Combat, tapswap nhẽ cũng sẽ vậy? chờ xem. Chúc may mắn.

Silk (596) said:	at 26/06/2024 12:55

Ref: ZC (595)Anh nói farm từđầu là khi nó mới ra app cơ. Tap tap kiếm points rồi quyđổi thành Còi. Chứ lên sàn to rồi farm thì nướcnon mẹ gì nữa.Trungbình một trại farm khoản 10k acc Telegram, ăn 1k2-1k8 NOT Còi/acc. Mà chúng farm nhiều dựán, như đi câu thôi. Trúng thì ănđậm, còn xịt thì cũng đã trong quyhoạch

Asinerum Project Commander (597) said:	at 26/06/2024 14:39

Ref: Asinerum Project Commander (573)Bọn Mặt Lồn đã thôngtỏ, vì đâu bằngcấp hànlâm Sô Lợn và Nga Lợn bị quân Mẽo Bương nom như giấy chùi hậumôn, hay chưa?Nói tómtắt thì.Thứ nhất, zo cơchế giáodục. Như Zì đã giảng, và nhiều con Mặt Lồn cũng đã rành từ lâu.Truyềnthống làm "giáodục điểmdanh" của Nga Lợn khôngthể sinh ra các tríthức ưutú, trừ zămvài cánhân đơnlẻ với tốchất riêngbiệt, rất rất hiếm, bọn không cần họchành Buồi gì cũng tự giỏi, thường có gốcgác Tháy, Đức, Lan, Nhan, Thuốc.Thứ hai, zo ngônngữ. Những nhândân từng thànhthạo Lợn Ngữ, nhờ sinhsống và họchành nhiều mùa tại xứ Nga Lợn, sẽ không có cách nào nên thuầnthục các ngônngữ khác.Đây là một ràocản nghềnghiệp rất nhớn cho giới hànlâm Nga Lợn nóichung, chứ không riêng gì bọn zusinh Cò Con. Sủa chữ Lợn? Chó nó nghe.Thứ ba, quantrọng nhất, zo nãotrạng. Đây thựcthụ là đòn chímạng của nôngphu Nga Lợn. Đéo hiểu, bằng cách nào đó, bọn từng họchành tại Nga Lợn đều nghĩ rằng Nga Lợn là nhất nhất quảđất, không đâu bằng.Nãotrạng này kìmhãm mọi pháttriển tưduy và tâmlí. Những kẻ mang nãotrạng này chỉ muốn chọn một quânvương độctài và giàlão, và cũng liênquan Nga Lợn, mà chúng nghĩ là anhhùng Lợn, gòy phụcvụ tên ấy. Chúng hoàntoàn đéo nuốt trôi những món tâybương phứctạp như Teamwork, Collaboration, etc.Các cháu Zì, từng họchành và nhận bằngcấp hànlâm Nga Lợn, sau kiếm đường sang Mẽo Chó, thì, 100% đàothải khỏi Mẽo sau 5 mùa. Quãng 80-90% cút sau 3 mùa.Bọn bámtrụ thànhcông tại tưbản sàilang, là bọn phải vòngvèo qua một xứ thứ ba, rồi học thêm tại các xứ ấy, như Đức, Can, Úc, Niu. Cơmà bọn này cũng đéo thànhđạt mấy. Chỉ tầmphào laocông thôi, zù tốchất xuấtsắc đến đâu.Không chỉ bọn Mẽo Bương thànhkiến và coithường hànlâm Nga Lợn, mà ngay Giùn cũng.Cựu zusinh chínhqui Nga Lợn leo cao nhất tại Giùn chỉ là cháu đéo gì cựu sếp Giùn Teo, giờ đang làm Bộtrưởng something Zì đéo nhớ. Nhưng cháu này chả có vaivế Cặc gì trên caocao, chỉ là phường Đánh Trống Múa Rối, tạng con Thăng Đinh xưa.Và toànbộ hàng ngàn Hạt Giống Đỏ trứdanh, baogồm rất nhiều bôlão Zì, hàinhi lãnhchúa Zwan, Ching, Đùng Vều, Jap Đỡ Đẻ, etc, và chính Zì, cũng chỉ làm loongtoong cho phường Đánh Trống Múa Rối. Không một cháu nào được sửdụng. Đây là thựctế khôngthể chốicãi.Riêng Khựa, chúng còn sắtmáu tốngcút 100% những cháu đã trót được đưa sang Nga Lợn tunghiệp những mùa 1950. Không chừa một ai.

Asinerum Project Commander (598) said:	at 26/06/2024 15:03

Ref: Asinerum Project Commander (597)Bọn Mặt Lồn sẽ thắcmắc, vậy, hàng-ngàn zusinh Giùn được lãnhchúa cử sang Nga Lợn họchành mỗi mùa, sau những kì thithố cựckì vấtvả và khókhăn, trong hàng-chục mùa, cút đâu cả rồi? Chúng có làm nên côngtrạng gì trên trầngian, hay không?Không.Nói thế cho nhanh.Những cháu được nom là giỏigiang nhất, thì, nhập các họcviện nghiêncứu quốcdoanh Giùn nàođó, hoặc xínghiệp quốcdoanh Giùn nàođó, ngàyngày bú trà chát, nghe báo People, và nay thì, hoặc đã hưutrí lọmkhọm lảinhải Nước Nga Nước Nga, hoặc lên nóc tủ ngắm chuối xanh, như những lá cây ngọn cỏ, vôdanh tiểutốt đến giâyphút cuốicùng.Bọn ít thôngminh hơn, nhưng láucá hơn, thì, như cháu Voòng, hay cháu đéo-gì cựu con-rể Jap Đỡ Đẻ. Gomgóp giasản, về Giùn, gồnggánh thành một anhhùng startup, chờ một ngày maimốt vào tù chăn kiến, như một tậpquán doanhnhân thànhđạt Thuần Giùn.Một số ít, thì, vẫn đang dặtdẹo tại Nga Lợn, thomthóp chờ lệnh gọi phụcvụ từ Thánh Mõm Chó của chúng. Ngoan lắm. Cứ thốngnhất sống vậy đi, quân súcsinh.

Asinerum Project Commander (599) said:	at 26/06/2024 15:21

Ref: Lìng Tình Phìng (585)Lếu Mặt Lồn đã qua lứa u50, thì, việc chọn cắn chỉ 01 bữa trong ngày, là điều được khuyếnkhích. Mụctiêu là, giữ trọnglượng cơđịa ổnđịnh tại mức zưới trungbình.Khoái cắn gì, thì cắn nấy. Khoái bú gì, thì bú nấy. Trong vừavặn chừngmực. Nonê chỉ thêm nặngnề võngvỉa, chả ra Buồi gì.Cơđịa chúng Má zo thiênchúa caiquản, nên hãy lắngnghe chỉđạo của Ngài ấy. Ngài ấy tính chúng Má thiếu gì, thì Ngài ấy sẽ yêucầu bổsung.Hãy nghe bọn hànlâm Lỗ Đít, khi muốn lên nóc tủ sớm và nhanh.Chúng [Lỗ Đít] khuyếncáo và raozạy nhândân chúng Má, chỉ đơnthuần cho mụcđích câu Vìu, hoặc bán Sách, bán Course, bán Membership, bán Thuốc, bán Tools. Chả có lươngtâm cốtcán Buồi gì. Cứ nghe chúng đi, súcsinh.

Asinerum Project Commander (600) said:	at 26/06/2024 15:44

Ref: Asinerum Project Commander (599)Cắn 1 bữa/ngày là đủ. Nhưng Zì lại khuyên bọn Mặt Lồn nạp nhiều Vitamine và khoángchất, dưới dạng thuốc sủi.Mấy môn này, nếu thừa, sẽ được thiênchúa thảiloại qua đằng hậumôn và dươngvật aka Lồn chúng Má. Không có gì đọng lại tại Gan hay Mật.Từ thủa u80, đến nay đã hai chục mùa, Zì kínhyêu, nhờ nạp đềuđặn mấy môn đó, mà, cơđịa chốngchọi được hầuhết các Virus nguyhại, baogồm cả Côvi.Thực ra, các môn ấy không phạng được Virus. Nhưng nhờ chúng, cơđịa Zì được trangbị đầyđủ võkhí trong máume mỡmàng, sẵnsàng đấm chết mẹ ông nào lởnvởn thâmnhập.Zĩnhiên Zì còn phải chơi đềuđặn các bảobối Zâm Công, Trí Công, Minh Công, và đặcbiệt Thủdâm Dưỡngsinh. Những mánh này rènluyện ngũtạng và cơbắp xươngcốt, nhằm bảotrợ và phụcvụ các hệthống tinhvi trungương.

Lìng Tình Phìng (601) said:	at 26/06/2024 21:17

Em cũng đang thử nghiệm thôi. Lếu không ổn sẽ lên 2 bữa. Còn về vitamin mí khoáng em cũng nhớ Zì giảng bú C dạng nước liên tọi liều cao thì lồn cứng như thép nên em cũng uống mà không đều. Chủ yếu C, D, B1 dạng viên thôi. Khoáng kiểu sắt, kẽm, xi...em uống sữa.Có đợt em uống C sủi, thằng đồng nghiệp bảo chú nó bị gan tèo luôn. Lang băm bảo do uống sủi. Có thể sủi của Giùn nó thế hoặc gan chú nó tèo vì rượu bia đéo ai biết. Phần nữa sủi Giùn lắm đường ngọt rất tởm nên em chuyển sang viên cho lành.

Đầu Đất (602) said:	at 26/06/2024 21:29

Ref: Asinerum Project Commander (600)Zi vui lòng cấp anh danh sách vài loại sủi vitamin và khoáng chất hiệu quả, đăng anh cũng uống hàng ngày. Anh vẫn tập quán đéo tin dùng thuốc nên anh đã bỏ qua cả tạng này. Xin nhận trước của anh một lạy.

Asinerum Project Commander (603) said:	at 26/06/2024 22:56

Ref: Lìng Tình Phìng (601)Mặt Lồn vuilòng nhắn con langbăm ấy rằng, cút cmn mày về làng nuôi vịt, quân súcsinh ănhại.

Asinerum Project Commander (604) said:	at 26/06/2024 23:04

Ref: Đầu Đất (602)Sủi tổnghợp, nòi đéo nào cũng được. Côngthức chúng gần ychang trên toàn hoànvõ. Giùn cũng. Mua côngthức cả thôi, sángtác Buồi gì đâu.Nếu sợ ngọt, thì pha nhiều nước vào.Nếu có bệnh đáiđường, thì gúc "vitamine tổnghợp cho người đáiđường". Giùn hay Bương côngdụng như nhau. Người đáiđường phải kiêngkhem nhiều, cơđịa cựckì thiếu khoángchất, nên càng phải nạp mạnh.Vẫn sợ đường, thì gúc "vitamine tổnghợp không đường".Dcm có thế cũng phải hỏi. Đúng là phường ănhại.Giá các tạng thuốc Cỏ này của Bương tại Giùn khá đắt, theo như Zì biết. Bên Bương không đắt lắm, chỉ vài chục Tơn, không đáng so với thunhập.Nên Zì khuyên, nếu bọn Mặt Lồn đang sống Giùn, thì cứ mua hàng của Giùn. Chọn quân nào uytín chút, nên chơi hàng quốcdoanh. Chúng không làm giả mấy món này đâu.

Asinerum Project Commander (605) said:	at 26/06/2024 23:08

Ref: Asinerum Project Commander (604)Lếu các Mặt Lồn vẫn sợ hàng Giùn, thì khảdĩ chọn mua hàng Bương Hạng Hai, tạng Hung, Nhan, Séc. Bọn này chả có nghềngỗng Buồi gì suốt từ thủa thiênđàng, ngoài mấy môn thuốcthang vớvẩn, đặcbiệt bọn Hung Gia Lợn, sau đó là Nhan.Thuốc của chúng rẻ như bùn thối. Như Zì biết, có khi còn rẻ hơn cả thuốc Giùn.

Asinerum Project Commander (606) said:	at 26/06/2024 23:19

Ref: Asinerum Project Commander (605)Giùn có một ngànhnghề hàihước, đó là ngành "thuốc bắc". Dcm thithoảng chúng lại gọi là "thuốc nam", nhằm nhấn rằng, thuốc này của Giùn, không của Khựa. Hai ngành này gọi chung là "thuốc đông". Thảy nhằm phânbiệt mí "thuốc tây", gốc từ Bương.Dịt-còn-mẹ quân tiểutiện vibằng. Thảy mọi tạng "thuốc đông" đó, chỉ có một nhiệmvụ duynhất là, làm thay việc của các Vitamine Tổnghợp, nhưng hiệuquả đéo bằng 1/10.Dcm tuynhiên, đaphần "thuốc đông" vôhại, dù chả phátsinh nhiềunhặn lợinhuận gì. Đây hầunhư là một ưuthế.Các "thuốc tây", ngoài côngnăng chữa bệnh, thì cũng tànphá cơđịa ngũtạng khakhá, đặcbiệt Gan mí Thận, khiến nhiều nhândân áccảm.Vitamine, là tạng "thuốc tây" antoàn nhất. Nói cho đúng, chúng không là thuốc, nhưng là "chất zinhzưỡng" hay gọi mĩmiều là "thựcphẩm chứcnăng", theo cách của Giùn.

Đầu Đất (607) said:	at 27/06/2024 09:26

Anh lĩnh hội rồi. Zi nhận nốt của anh 2 lạy còn lại. Vitamin Giùn an toàn đéo cần phải Gúc, anh ra mẹ hiệu thuốc toto nào đó hỏi con bán hàng nó chỉ cho hết. À chắc Zi, đéo lạ, con bán thuốc ở Giùn nó luôn luôn và mãi mãi là kiêm mẹ lang luôn. Anyone với any triệu chứng, cứ phát biểu là nó phán bệnh và kê đơn. Nữa là 3 cái sủi lìu tìu.

Exodus Wolf (608) said:	at 27/06/2024 11:02

Ref: Đầu Đất (602)Cơ thể con người rất kỳ diệu chúng cô ạ, khi nó thiếu gì tự khắc sẽ biểu tình đòi ngay.Điển hình là hiện tượng 'nghén' ở thai phụ. Ngày xưa gái Giùn mang thai thường thèm những thứ rất oái oăm: có con thèm rau trái thịt thà, lại có con thèm đất thậm chí cắn cả vôi vữa trát tường,... Đó là do cơ thể chúng thiếu dinh dưỡng để nuôi thai nhi, anh thai nhi mới biểu tình cho mẹ chúng kiếm thêm dưỡng chất thôi.Trong đó thì gái cắn đất sét là do thiếu sắt, cắn vôi tường là do thiếu can-xi,... Hehe.Thời nay các hiện tượng đó hầu như không còn, vì chúng giùn đã có cơm có thịt, lại bú sữa Vi-na-miu túc tắc hằng ngày, chưa kể các gái bầu còn cắt vặt đủ thứ linh tinh như me xoài cóc ổi, bánh tráng trộn, trà sữa, ...=================Anh có con bạn miền nông thôn Phuthocho, nơi miền miển chúng thiếu cá tôm và trái cây các loại. Menu hằng ngày của chúng là cơm, thịt heo rang cháy cạnh, thi thoảng có gà vịt, dê, bò,... Kèm thêm rau muống và các thể loại mắm cáy linh tinh. Nhưng nền tảng vẫn là lúa thôi. Một hôm anh pha cho cỏn 1 viên Berocca sủi, cỏn uống hết xong vẫn thấy thèm, lại thêm viên nữa. Chiều đó cỏn chơi bóng sung như ông chó chọi, hehe. Nghĩa là cơ thể nó tự thấy cần và tạo cảm giác thèm. Nhưng vì chưa từng uống qua nên cỏn đéo biết mình cần gì.=================Do thiếu kiến thức dinh dưỡng và thiếu tài nguyên triền miên, nên Giùn bắc kỳ chó rất thô lỗ cục cằn, da thịt thì quắt lại, hệ thần kinh cũng rất kém phát triển nên chúng cực kỳ hẹp hòi, cục súc và thiếu tinh tế. ================Anh recommend cô nên bú các loại sau đây:[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEjqcjq2h7SRkwuO7r-xKThS1KjeD0RcSpSF-BVEo0VovuQ4KqP7apoWknQ_6kfM5I-ZAK9poc3CXM4NbkmtPFGOZ-352KaJpAuT0AGTUw8hX9Q-eShGukSOEDELZVfJKPE1ppoxLosOYItYcQjWuDIpOVrtib8gGeTPiIu_Kcle1owWhT1ooT3toRmMBzNF/s569/2024-06-27%2010%2023%2011.png][img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEhkBrkNW8-6hoSl-Fd_5oc3zCgPGsl9p47RXRv-dSMeND56EcvlGqyf7AltWDSSKOW2rlSRuK94fvYNXJjX9m9iyYV8xN9GZD1wLmyRmYIxoobh-ZdHr0JhrbH8k1fLzJBvksj9MlF_FhHaaNjrH_wYvKdFE6ecNpmd3iDJ8lg2kFCkManfYo3ou2d461-p/s500/vien-sui-redoxon-triple-action-500-500-1.jpg][img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEgWsyCTP7XWjQND_4Tu6Al3dlMFM7V2FGJ9i_IIjPuNcvEoUrg22VyxUSQvS_kjjOb-9oxZtqTZ2wWVbvwkrPXNo2XdC9EZ-KX5DWjmLyWvb7ITjkWFOiMbrKG4MPgjdER-oBeAoGpC5jWceDZ1A3UTUGRZthf6FRp9f4_92ACS0TpDjxYtBQHz9LygkF6K/s864/2024-06-27%2010%2031%2006.png][img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEh6OCOVx9vqA28Gj0zXMEYi2hqKb3DvALAKlb8rn-q_QTyVYnvPffqCXhG8oI1qUSLeA3JX-qCFutJZcLJjyRRp_zLI2YtLP7F3WbV2HavRC7NG86TPY2eB0zgJtSTjCpPhqrcfuBa0KWsUDop4YnNA2CDcsvypGRGw-IDiHHZnqwF8xdLKmht9hZT7AE6z/s471/2024-06-27%2010%2022%2049.png]Liều lượng của ông người bình thường thì nên uống nửa viên thôi, và thứ tự thì nên chia ra các ngày trong tuần.Ví dụ: -Thứ 2 thì bú 1/2 viên Berocca. -Thứ 3 thì bú 1/2 viên Pharmaton -Thứ 4 thì bú 1/2 viên Vitamin B12 -Thứ 5 thì bú 1/2v Redoxon -Thứ 6 thì lặp lại : 1/2 viên Berocca -Thứ 7 lặp lại, đớp 1/2 viên Pharmaton -Chúa nhật nghỉ. Hehe.Sở dĩ liều lượng giảm đi so với liều sản xuất là vì cơ thể chúng mình đéo cần quá nhiều các loại đó. Bú nhiều quá thì lại nhọc gan thận phải lọc rồi thải ra ngoài thôi.Các loại trên cô có thể thêm bớt, gia giảm tùy theo phản ứng của cơ thể. Vì nhu cầu của mỗi người mỗi khác.Riêng anh thì mỗi ngày đề đớp thêm viên dầu cá vì ngày thường không ăn đồ chiên xào.==============Cô thử 1 tháng theo đơn anh kê rồi lên đây báo cáo. Đéo cần cảm ơn.

Exodus Wolf (609) said:	at 27/06/2024 11:09

Mụ Zì lý luận đúng đó, các loại thuốc Đông y thì về bản chất là bú vào không chết, nhưng cũng đéo hết bệnh. Hehe.Đại khái hàm lương dược tính quá thấp từ cây cỏ chỉ như chúng cô ăn thêm rau trái là chính, chứ đéo đủ để triệt tiêu bệnh tật. Nhưng đôi khi bệnh là do tâm lý, chúng cô có thể chỉ cần có lòng tin thì tự khắc hết bệnh.Còn chuyện bọn lang đông y trộn thêm Corticode khiến hết viêm hết đau, lại ăn được ngủ được, người tăng cân do tích nước,... thì nhan nhản rồi. Nhẽ anh đéo cần giảng thêm.

Đầu Đất (610) said:	at 27/06/2024 13:25

Ref: Asinerum Project Commander (598)Học sinh Nga lợn về hiện đang trùm hầu hết các công ty tư nhân to ở Giùn, thưa Zi. Đương nhiên nổi bật là bố đẻ anh rồi nhưng bên cạnh chúng còn vô vàn các tên tuổi khác như các con chủ Mặt trời group, MS inc (not Microsoft), Giun Sorry Airlines, Tekbank và vô số lìu tìu khác.

Đầu Đất (611) said:	at 27/06/2024 14:43

Ref: Exodus Wolf (609)Cô kể, anh nhớ quãng 10 years ago, nơi hồ Văn Quán, Hà Nội chó, có một quán rượu thuốc, anh em rất thích đến uống vì uống xong múc khỏe như chủ quán quảng cáo. Giá của nó cũng ko hề rẻ. Sau thằng đệ anh, rất thân thằng chủ quán, kể nó tán mẹ mấy viên Viagra vào đó.Note: chuyện anh nghe kể, chứ chưa trực tiếp dùng lần nào.

Đầu Đất (612) said:	at 27/06/2024 14:47

Ref: Exodus Wolf (608)Để anh triển khai. Cám ơn cô.

Đầu Đất (613) said:	at 27/06/2024 14:48

Ref: Exodus Wolf (608)À uống thời điểm nào thưa cô? trước ăn 1h, sau ăn 1 tiếng hay trong lúc đang tỉn vện.

Asinerum Project Commander (614) said:	at 27/06/2024 15:41

Ref: Exodus Wolf (608)Không cần kê chitiết thươnghiệu như vậy đâu. Vừa khó nhớ, vừa khiến sinhviên nôngphu bănkhoăn khi không tìm được đúng thuốc.Sinhviên chỉ cần nhớ mấy nét chính sau.1. Multivitamin. Nòi nào cũng được. Ông này thường chứa thảymọi các Vitamin "B" (từ B1 tới B12), và "C". Đây là các Vitamine cầnkíp nhất cho cơđịa bầnnông, vì chúng ông dedicated dành cho hệthống máume, cơbắp, và thầnkinh.Nếu thòng thêm được cả "D" và "E" nữa thì ngoan. Nếu không, thì kiếm riêng. Tuynhiên mấy ông này không cần nạp quá nhiều vì phíphạm. "D" dành cho xươngcốt. "E" dành cho dadẻ.Còn Vitamin "A" Giùn gọi là Dầucá, vì thường chếtác từ xác cá. Tanh như lòmlòm. Ông này trọngyếu dành cho pha {eyes}, nhưng cũng hiệuquả với nhiều mục khác.2. Khoángchất. Nòi nào cũng được. Đây là các vichất cơđịa cần cho duytrì và pháttriển. Tạng Nhuôm, Sắt, Kẽm, Đồng, Phốtpho, Kansi, etc. Khoáng tổnghợp cũng được, mà khoáng riênglẻ cũng okay.Bú những ông "thuốc" này, lúc đéo nào cũng được, nhưng nên bú lúc no. Và khi bú, thì cứ chơi nguyên 1 viên cho Zì. Dcm bọn langbăm hànlâm chúng tínhtoán cả gòy, sao phải bẻ làm đôi về xây Mả Cụ chúng Má, hay sao?

Asinerum Project Commander (615) said:	at 27/06/2024 15:58

Ref: Đầu Đất (611)Con này giờ mới biết, à cơ?Hiệntại, mọi "thuốc đông" bán tại Giùn đều được các langbăm (dcm "băm" nghĩa đen) trộn mẹ "thuốc tây" vào.Thuốc bán tại Khựa, thì Zì không rành. Nhưng sang Khựa kiếm tiệm "thuốc bắc" khó như lòi Lồn.Nhằm đạt hiệuquả chữa bệnh bìnhdân thôi, chứ đéo gì. Nếu không trộn "thuốc tây", thì "thuốc đông" của Giùn không khác gì rau muống, vỏ chuối, hoặc thêthảm hơn, rễ bèo.Giùn có môn "thuốc nam" chữa Viêm Lồn từ lá trầukhông. Xưanay cũng thịnhhành như phết. Theo tínhtoán của Zì, thì, sửdụng 2 tấn lá này tươngdương 3 viên trụsinh chuyên trị Lồn của Bương.Vậy là, các langbăm trứdanh Giùn, khi cắt 3 gói thuốc cho gáimú viêm Lồn, thì nghiền thêm mẹ 20 viên trụsinh Bương vào. Tươngđương 15 tấn lá trầu, chơi theo cách dângian thôngthường.Hiệuquả tứcthì. Tươngđương bú 10 viên "thuốc tây" cách trựctiếp.

Asinerum Project Commander (616) said:	at 27/06/2024 16:07

Ref: Asinerum Project Commander (615)Vậy nên, nếu muốn chơi "thuốc đông", thì chúng Má phải tự kiếm, tự phachế. Chứ không được mua hàng đónggói sẵn. Nhất là tạng "cao-đơn-hoàn-tán" (dạng viên nén màu đen như cứt cò, hoặc dạng "cao" đặc như sềnsệt, hoặc dạng bột, etc) hay "gụ" (dạng lỏng đóng chai, thường dùng cồn pha thuốc nên nghe thơmthơm mùi gụ).Còn thuốc tạng "thang" (dượcliệu được băm nhỏ đóng vào gói, mang zìa "sắc" hết mẹ cả ngày), thì phải mua từng hạngmục riênglẻ, về tự trộn.Nghe chưa.Zì zặnzò gòy đó.

Asinerum Project Commander (617) said:	at 27/06/2024 16:30

Ref: Asinerum Project Commander (616)Môn "thuốc đông" của Giùn, baogồm cả "thuốc nam" (thuần Giùn, hoặc Hybrid) và "thuốc bắc" (gốcgác Khựa hay Xẻng), thường có 6 dòng chính.Một là, "thang". Đây là những lálẩu (maybe hàng chục loại khác nhau) được langbăm kêbiên, gòy đóng vào gói, mỗi gói kêu là một "thang". Thuốc này phải "sắc" trong niêu đất, thờigian sắc various, nhưng không dưới nửa ngày.Hai là, "cao-đơn-hoàn-tán". Đây thựcchất là 4 dòng riêngbiệt."Cao" là "cao", đặc như sềnsệt, đựng trong lọ hoặc gói."Đơn" là thuốc tạng viên, nhỏ như tíxíu, bú hoặc nhai trựctiếp."Hoàn" là thuốc tạng bột, nhưng đã vê-tròn thành viên, to bằng đầu ngón tay."Tán" là thuốc tạng bột. Khi dùng phải pha nước, hoặc đắp vào nơi bệnh.Ba là, gụ-thuốc. Đây là 2 dòng kê phía trên, nhưng đã ngâm mẹ thành gụ. Đaphần gụ này có gụ thật {alcohol}, nên xưakia nhiều con Giùn đã mua bú thay gụ. Bú xong mõm nghe thơmtho, nên dângian sángtác câu vè trứdanh:"Làm giai cho đáng nên giai"Mồm thơm mùi gụ, tay khai mùi LồnGụ đây là gụ thuốc, chứ không phải gụ lúa thôngthường. Còn Lồn là Lồn gáimú, không phải dươngvật của bọn Mặt Lồn.

Đầu Đất (618) said:	at 27/06/2024 16:38

Ô, thế hóa ra các anh Trác Lê, Tĩnh Tuệ, vân vân và mây mây, gạo cội thuốc Nam Giùn hóa ra có cũng như không hả Zi. Và cá philosophy mà các anh xây dựng như âm dương cân bằng, như món nào bổ tùy, món nào bổ can, ... cũng chỉ là chém cho vui thôi hả Zi?

Đầu Đất (619) said:	at 27/06/2024 16:41

Và tổ tiên chúng ta, suốt 3800 mùa, trước khi Pháp lợn xâm lược, hễ ốm là hoặc tự khỏi hoặc tự chết thôi, chứ các điều trị dạng thuôc đông, có cũng như không hoặc mang tính tinh thần thôi hỉ.

Exodus Wolf (620) said:	at 27/06/2024 16:50

Ref: Đầu Đất (613)Bú ngay sau bữa ăn đầu tiên trong ngày, thưa nhân dân.Lếu cô có ăn sáng, thì bú sau bữa sáng. Lếu cô không ăn sáng thì bú ngay sau bữa trưa. Liu ý không uống chung với sữa, để không bị giảm hấp thu.

Asinerum Project Commander (621) said:	at 27/06/2024 17:02

Ref: Đầu Đất (618)Không riêng các cháu Giùn langbăm đó, nhưng Giùn đéo nào cũng "có như không" cả.Sáu ngàn mùa cmnr. Từ chínhkhách, thợ, thày, sư, bộđội, nôngphu. Có cũng như không. Chúng Má cứ vạch zisản của toọc mình mà nom, là tỏ, cần gì Zì giảng.Mấy món âm-dương bổ-béo nàykia, là do các cháu cópnhặt chômchỉa từ Khựa về, môngmá chútxíu cho phùhợp cơđịa và thổnhưỡng, khíhậu, đơngiản thôi.Chúng cháu chữa bệnh bằng kinhnghiệm, chứ có nghiêncứu con Buồi gì đâu, mà đòi sinh được cả líthuyết. Hài vừa thôi.Conbệnh càng lên nóc tủ nhiều, langbăm càng nhiều kinhnghiệm. Nạp trầukhông đéo ănthua, thì nạp nhọnồi, lálốt, hươngnhu. Đơngiản mà.

Asinerum Project Commander (622) said:	at 27/06/2024 17:08

Ref: Đầu Đất (619)Khi bọn Pháp Nhợn mới chiếm Giùn, thì niênthọ trungbình của nôngphu Giùn là 23. Mãi đầu thếkỉ 20 mới tăng lên 27.Một gáimú Giùn đẻ trungbình 8 lứa. Hisinh tròn một nửa ngay trong tuổi đầutiên.Giùn trángniên, nếu khỏemạnh tốttươi, sống đến niênđộ u35. Đạt u50 được nom là Trưởnglão. Và u60 là Đạithọ.Zau Zai Ming, khi cướp xong chínhphủ của Kim Chan, đã tròmtrèm u50. Nên được xưng là Cụ. Cụ phải buông râu cho thặc zài thặc zài, đặng xứngđáng với nhândân.

Exodus Wolf (623) said:	at 27/06/2024 17:11

Ref: Asinerum Project Commander (614)Mụ Zì bớt sa-lông đi. Các loại thuốc bổ được bán ngoài thị trường đều có hàm lượng nhiều hơn nhu cầu thực hàng ngày. Và chúng đéo được thiết kế để bú every single day, thưa lãnh tụ. Thậm chí liều đó là thiết kế cho Tây lông nặng >80 cân. Mụ nặng chưa đến 60 cân thì bú lắm làm gì?Mụ zì hay có chiến thuật bú 1 đến 2 viên vitamin C 500mg cộng với 3-4 viên Paracetamol lúc cơ địa bị sốt, liên tục 2-3 ngày. Anh vưỡn nhớ đó nhé. Mụ thấy nó hiệu quả đơn giản vì không uống hàng ngày, trong triền miên nhiều năm.Còn lếu chúng cô hấp thu quá nhiều các hoạt chất vitamin + khoáng chất trong thời gian dài thì sâu? Thì cơ thể sẽ biểu tình, again. Đầu tiên gan thận sẽ làm việc nhiều hơn để chuyển hóa và thải trừ, nước tiểu các cô sẽ vàng như khẹt, phân ỉa ra sẽ xanh xanh đen đen, đéo có vàng nuột nữa.Sau đó khi nhìn đến ly nước sủi, chúng cô sẽ lợm giọng, ngán đến tận cổ. Đôi khi phải nghỉ cả tháng mới bú lại. Hehe.=============Còn vì sâu anh ghi rõ đúng thương hiệu, vì chúng là hàng Tây lông, sử dụng nguyên liệu loại 1, độ tinh khiết 99.9%, dù nhập Khựa. Ngoài ra rất thông dụng ngoài tiệm thuốc (trừ loại #3 - loại này có thể mua trên Sốp-pi)Còn các sản phẩm tương tự của giùn, cũng mua nguyên liệu Khựa, nhưng chỉ tinh khiết 98-99%, giá bằng 1/10. Còn lại 1-2% là các tạp chất trong quá trình chưng cất. Các tạp chất này sẽ tàn phá cơ địa các cô, gây gánh nặng lên gan thận.Đéo phải tự nhiên mà các cô bú viên Panadol của Sanofi thì thấy nhanh hạ sốt, còn bú các loại khác của Giùn thì thời gian hạ sốt phải gấp đôi. Lý do là hàng nhập khẩu Tây Bương vửa có nguyên liệu xịn, vửa có kỹ thuật bào chế tinh vi bí mật. Cứ đến nhà đám lang Giùn xem, chúng toàn cho gia đình xài thuốc của hãng Âu Mỹ, còn hàng Giùn thì bán cho nông phu cắn hoa hồng.=================Sở dĩ anh thiết kế liều lượng và lịch uống như vậy, là vì chính anh cũng đã thử các phương cách khác.Anh uống nguyên một viên vitamin, thì làm việc rất hăng, nhưng hôm sau đéo uống thì cơ địa mệt mỏi lừ nhừ. Lếu uống liều cao liên tục thì ngay khi ngưng thuốc, cơ địa càng mệt mỏi hơn. Có thể cơ địa Zì có đáp ứng thuốc khác mí anh, nhưng rõ ràng dùng trong thời gian dài thì tốt nhất vẫn là dùng liều thấp.

Asinerum Project Commander (624) said:	at 27/06/2024 17:14

Ref: Exodus Wolf (623)Boongtrình còn non, thì nhỏ mõm thôi.

Exodus Wolf (625) said:	at 27/06/2024 17:17

Ref: Đầu Đất (618)Giùn mí Khựa, cả ngàn mùa đều thiếu đói, cắn được tảng thịt đã là ăn cỗ, lại không có công nghệ bảo quản rau thịt trái cây. Nên cắn bú mùa nào thức nấy, nên mất cân bằng vi chất trầm trọng.Các loại thuốc Bắc thuốc Nam đều chứa các chất vi lượng, giúp bù đắp thiếu hụt dinh dưỡng, từ đó giúp cơ địa có thêm sức khỏe mà thôi.

Exodus Wolf (626) said:	at 27/06/2024 17:34

Ref: Asinerum Project Commander (624)Con Đất cứ áp dụng bài vở của anh, rồi lên báo cáo. Nhớ tập thêm ZamCong trước khi ngủ và sau khi thức dậy. Nếu có thể đọc kinh lần chuỗi trước khi ngủ thì càng tốt. Cắn bú thì nhớ bú nhiều cắn ít, không thì sớm lên nóc tủ đó.À cách ăn của Zì, hàm lâm kêu là 'Intermittent fasting' hay nhịn ăn gián đoạn, là phương cách rất tốt để giảm cân và giữ gìn cân nặng lý tưởng. Giờ anh chỉ cắn trưa lúc 12pm, chiều lúc 6pm. Mõn tuần dành ra 2-3 ngày chỉ cắn 1 bữa trưa, vẫn dư thừa năng lượng để lao động và thể thao dâm dục..====================Còn cách bú vitamin của anh, Zì cũng âm thầm áp dụng đi, không cần confirm đâu, rồi cảm nhận sức khỏe chuyển biến ra sao nhế. Hehe.

Silk (627) said:	at 27/06/2024 20:09

Thay vì bú Vitamine và khoángchất, thì truyền trựctiếp dạng nước vào cơđịa có khảdĩ không thưa các Lang Bựa?

Asinerum Project Commander (628) said:	at 28/06/2024 00:34

Zì đã bảo bọn Mặt Lồn boongtrình còn non, thì nhỏ mõm thôi, bớt luloa lại. Đừng loichoi nữa tốncông bọn Bựa đọcđẽo và thắcmắc.Nếu Zì cần bú thuốc-cảm, thì bú cực ít. Chảzụ viên Paracetamol chuẩn 300mg, Zì sẽ phải chia làm 4 phần, thithoảng chia 8. Một lần ốm, Zì chỉ bú 1 phần trong đó. Rất hiếm khi phải mò đến phần thứ 2.Nếu chơi thuốc-cảm đút đít (aka Nhét Hậumôn), thì Zì chỉ zùng viên Đạn cho hàinhi sơsinh (quãng 30-60mg), rất hiếm khi chơi Đạn cho hàinhi todler (quãng 120mg). Và không baogiờ chơi Đạn cho trángniên, tầm 300mg trở lên.Vì đó là thuốc. Luôn có 2 mặt. Một là chữa bệnh, và hai là tànphá cơđịa. Zì chỉ nạp vừa đủ, thậmchí hơi thiếu chút. Phần bệnhtật cònlại do thiênchúa đảmbảo.Nhưng Vitamine và khoángchất, thì khác. Đây chắcchắn không là thuốc, chỉ là zưỡngchất. Cắn/bú baonhiêu cũng được, như chúng Má cắn no bú căng thôi. No quá, cũng không tốt, nhưng cũng chẳng hại gì, thậmchí sometimes có lợi, như một cách tập zâmzục.Chúng Má lolắng zưỡngchất nạp quá nhiều sẽ khiến Gan và Thận nhọcnhằn và hưhỏng? Dcm nực cười cho bọn kém hiểubiết. Trình như này, thì cút zìa bú ti mama.Chúng Má phải biết rằng, cả khi không bú gì, hoặc khi ngủ, hônmê, thì Gan mí Thận chúng Má vẫn hoạtđộng, như Tim vậy. Chúng hoạtđộng từ khi chúng Má là bàothai, và đến tận khi chúng Má đã lên nóc tủ, chúng vẫn hoạtđộng thêm một thờigian không ngắn nữa (đây là lízo các nhândân đã chết vì tainạn vẫn khảzĩ hiến tạng mình, trong vòng 24, 48, thậmchí 72 giờ).Gan mí Thận, cũng như xươngcốt cơbắp chúng Má thôi. Nếu chạy quá nặng, chúng ông sẽ hưhỏng. Nhưng nếu không chạy cặc gì, hoặc chạy thiếu côngsuất, chúng ông còn hưhỏng nhanh hơn. Đây là lízo buộc chúng Má phải tậptành zâmzục, hàng ngày.Gan mí Thận, do đó, cần được tậptành thườngxuyên. Bú nhiều nước, là một cách tập rẻrúng. Còn bú khoángchất, sẽ tốnkém hơn.Như Zì, một ngày 2 viên Sủi là vừa ngoan. Thithoảng Zì chơi 4-5 viên, nếu nghe cơđịa có phần rệurã.Bọn nào khuyên chúng Má bú chỉ nửa viên Sủi, chúng Má cứ vạch mồm chúng mà ỉa mẹ vào.

Asinerum Project Commander (629) said:	at 28/06/2024 00:39

Ref: Silk (627)Côngdụng tươngđương. Tuynhiên có những zưỡngchất thíchhợp thâmnhập qua hệthống tiêuhóa hơn tuầnhoàn, thì nên bú. Và ngược lại.Thậmchí có những vichất chích vào máu [hơi quá tay chút] thì hehe hisinh luôn. Chúng Má định thế nào?Chích vichất vào ven, vừa khó vừa tốn thờigian, sao chúng Má lại nghĩ ra được nhỉ?Đúng là Giùn. Giữa tô cơm và thúng cứt, chúng Má luôn chọn cứt. Cứ việc nào khó, ta phải làm. Cho sướng thôi chứ cũng đéo quantâm hiệuquả.

Asinerum Project Commander (630) said:	at 28/06/2024 00:56

Ref: Asinerum Project Commander (629)Giùn chúng Má có một dòng thuốc-cảm Zì rất tínnhiệm, kêu là Seda. Đéo tỏ giờ này còn có ai bán hoặc dùng không?Đây là thuốc hạ-sốt được bàochế theo côngthức của Khựa, từ những mùa cuối 1960s, đến nay đã trên nửa thếkỉ, hàmlượng baogồm Paracetamol 200mg và Cafein 50mg.Với Zì, thuốc này cực ngoan, nhưng Zì cũng chỉ xài nửa viên 1 lượt, và tácdụng trong chỉ 30 phút, hoặc nhanh hơn.Hànlâm khuyếncáo các cháu suy-gan hay suy-thận không nên xài.

Day-dreaming (631) said:	at 28/06/2024 01:06

Zì chỉ xài nửa là vì cơ thể Zì bắt nhạy (tức là Zì ít dùng thuốc), nên khi dùng nó nhạy bắt luôn, có tác dụng luông.Như bọn dùng nhiều, thì cơ thể trơ mẹ, hay phải dùng đến liều cao mới khỏi. Cái này Giùn đầy rẫy...bọn bệnh đi chôn đất, trước 3 niên, giờ càng nhiều 4-5 niên còn ko tan hết cũng là vậy. Vì thịt không còn là thịt nữa mà là hợp chất dell gì nữa

Day-dreaming (632) said:	at 28/06/2024 01:11

em Mìn ở đây ngày 1 viên dầu cá và 1 viên A_Z vitamin, vì sợ thiếu chất thôi chứ gìChứ có bi giờ cảm thấy mệt mỏi rệu rã đâu nhỉ. Cảm thì chỉ nước mũi, chứ không ho(dâm công thận liên tục), chả đau đầu vì bú nước liên tục, chả thuốc thang gì 3-4 ngày tự khỏiCũng tại cắn ít, nên cơ thể ít độc, trộm vía

Day-dreaming (633) said:	at 28/06/2024 01:15

À mìn thấy con bương gái ở đây nó dùng độc mỗi magne 6 gì đó, viên tròn dẹt hay sủi đều nóCỏn tăng cường bổ sung cho thiếu hay trị gì nhỉ

Asinerum Project Commander (634) said:	at 28/06/2024 01:15

Ref: Asinerum Project Commander (630)Paracetamol thì, nhẽ bọn Mặt Lồn thôngthạo cả gòy, là hoạtchất hạ-sốt nềntảng, Cụ của các nòi thuốcthang.Còn Cafein, aka Caffeine, như tên nó, là hoạtchất trích từ trái càphê, hoặc cacao.Cafein có tácdụng gây hưngphấn, nhẹnhõm, nhưng xài quá liều khảdĩ làm mất ngủ.Cafein là phátminh của một kẻ mà chúng Má khó ngờ tới. Đó là anh thợ-vè Goethe (Giùn đọc là Gớt), gốcgác Đức Nhợn, bạn thân Zì, một vĩnhân vè của trầngian, aka vè-hào.Anh Goethe mê càphê, nên đã nhờ một langbăm phântích món này thành một tinhchất chích được vào máu. Langbăm này chơi một mánh giảnđơn, là cho càphê vào nồi và đun sôi như sùngsục. Kếtquả cuốicùng chính là Cafein.Do thuốc Seda của Giùn có chút Cafein, nên Zì rất nghe khoái.Mời nom chút tríchđoạn Faust của vè-hào Gớt.https://trieuxuan.vn/en/faust-kich-tho-1

Asinerum Project Commander (635) said:	at 28/06/2024 01:32

Thủa 199x (x<=9), Zì mỗi ngày đềuđặn bú quãng 250 viên Vitamine C (Giùn sángtác) dòng hàmlượng 4mg, tươngđương 1000mg C nguyênchất.Thuốc đó Zì mua trong lọ 500 viên, giá quãng vài ngàn Zau Zai Ming nguyên lọ, theo thờigiá hiệntại. Aka rẻ như bùn đỏ.Dcm thuốc chua như lòelòe, rất khó bú. Lắm khi Zì nghẹn, trợn ngược cả 2 pha. Nên được một thờigian, Zì chán, ngưng bú.Hiệuquả cũng không rõràng lắm, nhưng Zì không dính bệnh nào cả, trong suốt chutrình nạp C. Người không béo lên cũng chả gầy đi. Lồn vẫn cứng như sắt nguội (@con Đất Xuyếnchi trích Ánvụ Balê Thành).Cũng là một trảinghiệm tíchcực.

Day-dreaming (636) said:	at 28/06/2024 01:51

Ref: Asinerum Project Commander (635)hè hè, e cũng bú lọ này, cơ mà sao nhiều đến độ vài trăm một lần vậy.Còn nhớ là lọ nhựa màu hổ phách, trên có dúm bông rồi đậy nắp, chống ẩm chứ gì.Chờ tí e gúc lấy hình

Immobilier France (637) said:	at 28/06/2024 16:31

Ref: Asinerum Project Commander (628)Anh thì đang tậpluyện thóiquen uống ítnhất 1.5L nước hàngngày. Anh cũng đang bổxung Lecithin đậulành, ngày 3 viên. Thấy thôngtin là thựcphẩm chứcnăng này cóthể phânhủy tốthơn chấtbéo dưthừa trong máu và ổnđịnh các chỉsố Choresterol HDL&LDL.[img=https://boutique.nakuru.fr/images/Image/Lecithine-de-Soja-60-Capsules-L-Or-Vert-100071.jpg][img=https://www.pharma-gdd.com/uploads/filemanager/fiches-conseil/%C3%A9mulsification.jpg]

Lìng Tình Phìng (638) said:	at 28/06/2024 16:41

Ref: Asinerum Project Commander (634)Em vẫn nhớ thuở còn tin, Zì bảo Faust hay phết đấy. Đọc đi. Không chỉ 1 lần. Mà em ghét thơ thẩn nên không đọc, chỉ biết cốt truyện. Giờ qua hai chục niên gòi, Zì vẫn thấy Faust hay chứng tỏ đây thực là quả vè đã test qua thời gian. Em sẽ cố đọc trong năm nai 1 lần. Xin tạ tội mí Zì

Asinerum Project Commander (639) said:	at 28/06/2024 16:47

Nhândân Mặt Lồn phải ghinhớ sâusắc rằng, Vitamine {vitamins} và các khoángchất/vichất {minerals} tổnghợp không là thuốc {medicine} nhưng là thựcphẩm {food}, được ghichú rõràng trên baobì chúng.Điều này khác thủa xưa. Khi đó, trên lọ Vitamine C của Giùn dán nhãn "thuốc sinhtố", thặc là một mót-cười. Do langbăm Giùn ngu thôi, chứ chúng không cốtình và cũng không nhầmnhọt.Như vậy, Mặt Lồn sẽ không bị địnhkiến thiếu thiệncảm về "thuốc" chiphối.Riêng Vitamine C và các dòng Vitamine/Khoảngchất hòatan trong Nước nóichung, nếu cơđịa nạp thừa chúng ông, nó sẽ sathải chúng ông hầunhư 100% ra khỏi, không phátsinh trụctrặc gì, như nước-lọc.Nạp quá {overdose} một tí, không sao cả, chỉ hơi phíphạm.Còn Vitamine A-D-E-K, là các nòi hòatan trong Mỡ, cần những thậntrọng nhấtđịnh. Đơngiản vì mấy ông này nhập mẹ vào mỡmàng, và khó đàothoát nếu dưthừa.Vì nguycơ này, nên các ông A-D-E-K không baogiờ được tíchhợp vào các viên Sủi tổnghợp.Vậy quân Mặt Lồn sẽ cần ghinhớ rằng. Cứ Sủi, thì bú thoảimái. Đơngiản vì chúng ông được hòatan vào nước, và sẽ bị sathải, như nước, khỏi cơđịa, nếu dưthừa.

Asinerum Project Commander (640) said:	at 28/06/2024 17:07

Ref: Lìng Tình Phìng (638)Faust là Kịch Vè, chứ không phải Vè đơnthuần.Lếu Mặt Lồn địnhkiến mí Vè, thì tìm nghe bản chữ Mẽo hay chữ Khựa. Nếu biết chữ Đức Nhợn, thì ngoan quá. Nó lại thành Văn Xuôi thôngthường.Hoặc tìm bản Giùn chuyển-ngữ nguyênvăn, không môngmá ra Vè.Phần đẹp nhất của Faust là các trườngđoạn có gáimú Gretchen. Nhânvật này có thực. Đạikhái là một gáimú nôngnàn ngoanđạo nhưng đã sa vào tội giết mẹ và hàinhi do những toantính ngôntình ngốcnghếch, và cuốicùng đã bị lãnhchúa xử tửvong.Những đoạn Vè về Gretchen từng được Zì nghiền đi ngẫm lại cả chục lần, với những sốnsang khótả.Lâunay Zì không nom lại Faust nữa, vì sợ cụt mẹ những cảmxúc hoaniên. Nhưng Zì nghĩ, nó vẫn trườngtồn và xứngđáng với những catụng.

Asinerum Project Commander (641) said:	at 28/06/2024 17:27

Ref: Asinerum Project Commander (640)Trong Faust, gáimú Gretchen là trẻ vị-thànhviên, quãng đâu u16. Em ấy thánhthiện, vì vửa trẻ vửa ngâyngô.Còn Faust, nhânvật chính, là một lưumanh aka Giáosư, theo nghĩa đen, niênđộ u50. Anh này vốn ngoanngoãn tửtế hànlâm, nhưng bị Satăng đeobám và chiphối, nên thithoảng khá lúngbúng.Đươngnhiên em ngâythơ nên bập trúng tìnhtang anh từngtrải. Đó mới là cuộcsống. Nhưng sốphận Gretchen hầunhư là một bikịch. Vì em ấy là một nhânvật có thực, chứ không do bạn Zì hưcấu mà nên.Nhânvật thựctế nguyênmẫu đó, không phứctạp như Gretchen, cũng chả tìnhtang lưumanh giáosư nào. Em ấy mang tội bóp chết hàinhi sơsinh của mình, hìnhthành sau khi bị hãmzâm, và bị lãnhchúa xử chết.

Asinerum Project Commander (642) said:	at 28/06/2024 17:33

Ref: Asinerum Project Commander (641)Goethe bạn Zì không chỉ là Thợ Vè, nhưng còn là giáogiảng, luậtsư aka thàycãi, thươnggia aka conbuôn, hànlâm họcviện thànhviên, và thànhthạo nhiều môn tàyđình khác, tạng biên-báo, đấm-võ, langbăm.Nhânvật Faust của bạn Zì chôm mẹ từ hìnhtượng cánhân của chính bạn hehe.Đó là nguyêndo giảithích vì đâu một Thợ Vè đã phátminh được chất Caffeine thầnthoại.

Asinerum Project Commander (643) said:	at 28/06/2024 17:54

Lâunay, bọn Mặt Lồn thường chịu nhiều ngộnhận về côngnăng của rau-xanh {vegetables}, do quân hànlâm Lỗ Đít tuyêntruyền.Đúng vậy không?Đúng và chưa đúng.Rau-xanh cănbản chứa những chất sau:1. Xơ. Có 2 tạng Xơ, một là hòatan, và hai là không-hòatan. Đây là món cũng quantrọng với cơđịa, nhưng không nhiều.2. Nước. Tươngtự Xơ. Nước rất quantrọng, nhưng nước trong rau không quantrọng đến mức tuyệtvời. Đơngiản vì, bú 1 lọ nước lọc, ngang cắn 5 bó rau.3. Vitamine và khoángchất. Nghe quen chưa? Đúng là, trong rau-xanh có sẵnsàng hầunhư mọi Vitamine và khoángchất, nhưng hàmlượng chúng lìutìu đến mức Cười Hahaha.Một tấn rau-muống cungcấp lượng Vitamine và khoángchất tươngđương 3 viên Sủi tổnghợp dòng 4 gam. Chúng Má bọn Mặt Lồn cắn rau-muống suốt 1 mùa, chỉ bằng nửa ngày bú Sủi.Như vậy, rau-xanh còn nhõn môn Xơ là nghiêmtúc. Nhưng cơđịa một nôngphu cũng chỉ thèm quãng 10-20 gam Xơ cho một ngày. Cắn nhiều hơn sẽ phátsinh phiềnphức.Rất may, cơchế caiquản cơđịa của thiênchúa giúp các Mặt Lồn không baogiờ lo thiếu Xơ. Nếu thiếu, bọn Mặt Lồn sẽ được thiênchúa máchbảo.Vậy nên, đừng cố nạp nhiều rau-xanh làm Buồi gì. Cứ cắn theo nhucầu của Mõm. Nhiều nôngphu hoàntoàn không cắn rau trong nhiều mùa, thậmchí suốt đời, mà cũng đéo sao cả.Hoặc ông Hùm, ông Beo, ông Mèo, các nòi súcsinh cắn-thịt nóichung. Chúng ông chả baogiờ mò đến món rau hay dưa hay kimchi rongrêu cảikhú.

Asinerum Project Commander (644) said:	at 28/06/2024 18:00

Ref: Day-dreaming (636)Phải gòy. Thuốc Giùn thiênđàng dòng nào cũng vậyLọ thủytinh màu nâu-sồng, nắp vặn, nhãn giấy, có túm bông chống ẩm chẹn phía trên lọ, dưới là thuốc viên.

Asinerum Project Commander (645) said:	at 28/06/2024 18:04

Ref: Immobilier France (637)Bú nhiều nước, cũng là một môn dưỡngsinh.Zì chơi thủdâm nhằm dưỡngsinh Lồn, thì chúng Má bú nước nhằm dưỡngsinh Gan mí Thận.Thận, được càng nhiều nước xả qua, sẽ càng sạch. Cứ bú thoảimái trong chừngmực dạdày đủ sức chứa.Không lo Thận chúng Má hoạtđộng nhiều sẽ hỏnghóc. Nó chỉ hỏng khi đụngchạm toàn độctố bửnbựa. Chứ rửa bằng nước sạch, thì cứ vôtư đừng thẹnthùng.

À ơi!Người ơi! (646) said:	at 29/06/2024 11:31

Nhờ Zì giảng về châm cứu với bấm huyệt luôn..cho trọn bộ nhẻ!

Danko (647) said:	at 29/06/2024 12:33

Nhờ Dì ngài tung xùy bộ môn rung nhĩ, loạn nhịp và suy tim. Mama chị đang dính món này. Tỷ lệ 10% cho các bô lão > 80 niên.

VoDung (648) said:	at 29/06/2024 13:32

Kính nhờ lang Dì cho anh vài dòng về bệnh trào ngược dạ dày với ạ, đội ơn Dì .

tử thần đen (649) said:	at 29/06/2024 13:51

hiện tại ngành vật lý hạt nhân ở Zùn học ra có tương lai có đong đc xèng ko hả các bựa

Asinerum Project Commander (650) said:	at 29/06/2024 14:18

Ref: À ơi!Người ơi! (646)Các môn thuốc-đông này, Zì giảng nhiều cmnr.Đạikhái, chúng trọngyếu tácđộng trựctiếp lên các đầu dây thầnkinh, nên chỉ có hiệuquả với hệthống thầnkinh.Các hiệuquả khác được truyềntụng, đaphần do tâmlí.Nhưng Zì thừanhận, chơi mấy môn đó sướng như phết. Khá nhiều Bương cũng nghiện, chứ không riêng Zì.Đơngiản vì chúng phạng thẳng vào nơi phátsinh cảmgiác, nên tạo ra những chộnrộn tíchcực. Như bú Cỏ, cắn Ke, chích Moóc.Khi bệnhtật khó chữa quá, thì chơi chúng là khuyếncáo. Cho quên bớt bệnh thôi, chứ không gì hehe.

Asinerum Project Commander (651) said:	at 29/06/2024 14:51

Ref: Danko (647)Zì giảng mãi gòy con Mặt Lồn Bò.Tim, là phụkiện đặcbiệt của cơđịa nhândân.Tim, hầunhư suốt đời không dính bệnh, nhưng khi đã dính, thì không có cách chữatrị nào thựcthụ hiệuquả.Tim không ungthư. Hầunhư không viêmnhiễm. Và nếu gặp viêmnhiễm, thì cănbản cơđịa cũng tự khỏi.Những "bệnh" của Tim chúng Má quen tên, lại không là bệnh thựcsự, nhưng là những trụctrặc hỏnghóc. Nguyênnhân của các "bệnh" đó thì nhiều, chảdụ chếđộ vậnhành hoạtđộng và chămsóc bảodưỡng, môitrường, etc, và rất khó chỉđịnh chínhxác. Hànhvi cắnbú tácđộng đến Tim rất ít (ngoạitrừ các chất kíchthích mạnh), nên các Mặt Lồn cũng không cần quá lolắng.Các tạng "bệnh" thôngdụng như loạn-nhịp, suy, ápsuất, etc, thì bôlão đéo nào cũng dính, không sớm thì muộn, không nhiều thì ít, không nặng thì nhẹ.Zĩnhiên chả có thuốc đéo nào hiệuquả. Bọn Mặt Lồn, nếu thừa xèng, hoặc tâmtrạng bấtan, thì xin-mời, cứ mua mà xài. Chữa tâmlí ấy mà, quantrọng Buồi gì.Tuynhiên, có nhiều cách khiến "bệnh" của Tim không trở nặng thêm, và nằm trong kiềmsoát. Đó là.Chếngự tinhthần. Không xúcđộng bấtchợt. Nom nhiều nhạc nhẹnhàng thưgiãn (nhạc không lời là khuyếncáo). Cuốc-bộ vào đêm muộn và/hoặc sáng sớm. Tắm sóng biển và hóng gió núi. Xoabóp đấmđá bấm-huyệt như con gì phía trên. Thithoảng nhận phongbao nhonhỏ từ concái cháuchắt là một liệupháp tíchcực. Thithoảng tụvạ hộihọp đồnghương hoặc bạnbè hưutrí. Giồng hoa. Nuôi chó. Nom sách ngôntình u20. Nghe JAV or the likes cũng là một khuyếncáo. Etc.Không sửdụng chất kíchthích quá nặngđoa. Bạnbè mời cũng nên từchối. Tuynhiên nếu dùng một títẹo cho vuivẻ thì cũng không tệ.Và phải chơi Zâm Công, Trí Công nhé.

Asinerum Project Commander (652) said:	at 29/06/2024 15:03

Ref: VoDung (648)Bệnh tràongược dạdày xảy khi vài thứ loichoi, thường là dịchvị, chảy ngược mẹ từ dạdày lên họng.Nguyênnhân cănbản chỉ có 2. Một là, cơchế caiquản van và ống cắn (aka thựcquản) trụctrặc. Hai là, có món gìdó bị dưthừa (thường là Acid) trong dạdày.Nôn, lợmgiọng, ho-khan, khạc, thựctế cũng là các tạng tràongược dạdày.Zịứng cắnbú, cũng hay gây tràongược dạdày.Nếu bệnh xảy do cơchế (aka nguyênnhân No1) thì rất khó chữa. Vào trườnghợp này, chỉ còn nhõn Zâm Công phụcvụ chúng Má.Nếu bệnh xảy do các chất buồizái nằm trong dạdày, thì chúng Má biết cách trị cmnr.Hàinhi sơsinh rất thường dính bệnh này. Đaphần do bọn phụhuynh chúng Má ép hàinhi cắnbú những thứ chúng anh đéo kham được. Hoặc quá no, hoặc thừa chất. Cách chữa rất đơngiản: cho nhịn đói đến lúc chúng anh thèm, và chọn những thức cắn phùhợp.

Mr.Trying (653) said:	at 29/06/2024 15:58

nhân 1 ngày Zì mồm loe nhẹ nhàng, Zì cho tôi hỏi luôn với. mới 3X (X<7) nhưng da lại nổi các vết chàm đen liti như da đồi mồi, rồi cũng vài có vài chấm trắng như bệnh tạng. Sinh hoạt bình thường chảy thấy ngứa ngáy khó chịu gì hết. Nhưng sợ ko thăm khám về sau lại nặng.Zì nhón tay chỉ dẫn cho đôi nhời Zì ơi.

Asinerum Project Commander (654) said:	at 29/06/2024 16:58

Ref: Mr.Trying (653)Zazẻ của Mặt Lồn bị thoáihóa, chứ sao nữa. Có thế cũng phải hỏi cáy dcm.Bệnh này sinh bởi nhiều nguyênnhân. Gen, cơđịa, khíhậu, thờitiết, thổnhưỡng, cắnbú, và chếđộ vệsinh zâmzục. Thithoảng cũng do vitrùng, gặp trườnghợp này nên đến langbăm tưvấn, vì nó gây ngứangáy.Bìnhthường bọn vào trungniên (u50) bắtđầu dính bệnh này (aka thoáihóa da, không ngứa). Bọn Bương cănbản sớm hơn bọn Mọi, do chúng cắnbú lungtung mà quên chămsóc zazẻ. Nhưng giờ chúng đã có tiếnbộ, vì đã nghiêmtúc hơn.Nôngphu Giùn hiệntại càng ngày càng sớm dính. Nhẽ do chúng phơi nắng nhiều, nhưng lại ít chịu tắm-rửa.Chữatrị cứ theo đó mà tính. Bổsung Vitamine E là việc nên làm. Phơi nắng ít thôi. Che cơđịa cẩnthận. Năng rửa Lồn, à quên tay/mặt, mỗi 15 phút. Nhớ rửa cả Nách.

À ơi!Người ơi! (655) said:	at 29/06/2024 17:23

Thank Zì đã giả nhời vàng í ngọc..hehe! Cơ mà mấy cồng gần đây của Zì..nghe như bác xe ôm,cô trà đá vẫn nói nhỉ..hời hợt vãi!Hay ai đó mãn kinh dồi..hehe!

À ơi!Người ơi! (656) said:	at 29/06/2024 17:28

Chứng tiền mãn kinh..sorri!

Mr.Trying (657) said:	at 29/06/2024 18:24

Ref: Asinerum Project Commander (654)Đa tạ nhời Zì chỉ dạy.Zì tài vừa rồi đã bán atlcoin trên đỉnh con sóng nhỏ. Giỏi giỏi là.Zì với cô Dìu vẫn tin chu kỳ cho atlcoin năm 2025 không Zì và cô?Tôi thấy ai cũng phân tích như vậy? Và ai cũng biết là tính chu kỳ như vậy thì sao mỗi lần đến chu kỳ người thắng ít hơn người thua

Tiểu Mỡ (658) said:	at 29/06/2024 23:40

Paracetamol em toàn cắn 500mgBữa hôm cắn liên tiếp 3 ngày sáng tối 1 viên không hết đau đầu Em đến gặp lang băm Sau 1 hồi tét : lâm sàng , Tiền đình, mắt, kết quả tốt Sang hút máu: tét thiếu hay đủ, rồi tuyến giáp, kết quả tốt Bác sỹ chỉ định sang chụp Ct rồi đưa kết luậnKết quả : đau đầu do căng thẳng Mẹ , giờ chỉ có nghỉ việc, đi healing làm sugar baby cho nhẹ cái đầu Có phỏng ??

Tiểu Mỡ (659) said:	at 29/06/2024 23:47

@zcLại nói về Đức tin Bữa hôm ốm bệnhEm mê sảng ú a ú ớ, thế là con em nó lay dậyEm mở mắt thấy bóng đèn va nó trắng xóa lại tóc dài Em hú hồn bật dậy, hét lên : Mẹ mày, bố tưởng bố đăng xuất rồiNó bảo: đăng xuất thì về với Chúa có gì mà sợEm bảo: Nhưng còn công ty chưa trả nợ hết hợp đồng Chết mất thôi 😅

Silk (660) said:	at 30/06/2024 10:42

Ref: Asinerum Project Commander (629)Zì bớt nóng, anh không có kiếnthức về mấy món thuốcthang đó nên hỏi vậy thôi chứ không có ýđịnh làm thật đâu hehe

VoDung (661) said:	at 30/06/2024 16:01

This comment has been removed by the author.

VoDung (662) said:	at 30/06/2024 16:02

Ref: Asinerum Project Commander (652)Thảo nào, sáng ra là anh hắt hơi như cái máy... Đaa tạ Dì đã trả lời anh.

Lil Lyhn (663) said:	at 01/07/2024 02:22

Anh mới tậu 2 ống sinh tố sủi của Đức, với nồng độ C gấp 1250% nhu cầu, các sinh tố khác gấp 200-300% nhu cầu hằng ngày. Ghi thẳng trên ống. Ngày a nạp đều 1 viên xem sau. Dạo gần đây a tất tả đong tiền, tiền nhiều vãi đái nhưng vất vả, đồng thời ko còn time thể dục, chả ăn uống mấy nhưng mập như heo

Asinerum Project Commander (664) said:	at 01/07/2024 04:27

Vitamine tan trong nước {water-soluble-vitamin} cănbản có "C" và 8 loại "B" (gồm 1-2-3-5-6-7-9-12), thì duynhất Vitamine B9 được bọn Lỗ Đít hànlâm khuyếncáo không nên dùng quá 1000mg/ngày, cho trángniên. Mức này được kêu là Giớihạn Trên Antoàn SULD {safe-upper-limit-dosage}.Các ông Vitamine nhóm B-C cònlại dùng thoảimái, không có SULD. Nạp thừa, thì cơđịa chủđộng thải mẹ ra ngoài.Dcm tuynhiên, ông Vitamine B9 (aka Acid Folic), nếu nạp vượt SULD, thì cũng không gây hưhại gì đángkể được ghinhận.Các Vitamine nhóm A-D-E-K, là những Vitamine tan trong mỡ {fat-soluble-vitamin}, được khuyếncáo không nên xài quá liều. Dcm tuynhiên, trong quãng 100,000 trườnghợp ngộđộc Vitamine thốngkê tạo Mẽo mỗi mùa, chỉ có dưới 1 cú tửvong.Ca tửvong hiếmhoi này có nguyênnhân trựctiếp từ ngộđộc Vitamine hay không, thì không ai sure cả. Nhưng cứ cho nó là hậuquả của xài Vitamine quá liều đi, thì tỉtrọng này là quá thấp khiến nhândân phải quanngại.

Asinerum Project Commander (665) said:	at 01/07/2024 04:40

Ref: Asinerum Project Commander (664)Ngộđộc Vitamin quá-liều, nghe qualoa thì hãi, nhưng thựctế, những cháu dính phốt này thường chơi liềulượng cao gấp 20-100 lần khuyếncáo.Nghĩa là, chỉ trừ-khi chúng Má quá khùng, hoặc tainạn vôtình, chứ người bìnhthường đéo ai gặp phốt.Các Vitamine tan-trong-nước sẽ tồntại tốiđa 2 ngày trong cơđịa. Sau đó bị sathải qua đường bàitiết.Các Vitamine tan-trong-mỡ tồntại lâu hơn. Maybe đến 1 tháng.Nghĩa là, nếu quyếtđịnh nạp Vitamine A-D-E-K và các khoángchất không-Sủi, thì bọn Mặt Lồn nên thậntrọng.Còn khi chọn chơi Sủi, thì cứ vôtư, đéo phải lolắng gì.Hiệntại bọn Mẽo Bương khoái chếtác các dòng Multivitamin cực mạnh, giá vài trump đến cả ngàn Ông Tơn một lọ (hoặc ống, bình).Tấtcả đám này đều có hàmlượng sinhtố và/hoặc vichất cựckì cao, gấp nhiều lần mức thôngthường, thậmchí vượt xa cả mức SULD.Đạikhái, chúng líluận, rằng, nếu đéo biết cơđịa mình cần baonhiêu là vừa, thì cứ nạp thừa mẹ ra, cho khỏi phải tínhtoán.

Đầu Đất (666) said:	at 01/07/2024 09:58

Thưa Zi, khoáng chất liệu có khả dĩ nạp vào cơ đia từ nước khoáng (mineral water) hay chăng? Anh thấy có nhưng loại nước khoáng giá mẹ trên trời luôn tạng như Perrier, chúng được đóng bao cầu kỳ, kinh điển và được bố trí trong phòng họp khi đón tiếp lãnh đạo câp cao. Một số, con Giùn có điều kiện, mùa đều đặn, uống hàng ngày.

Asinerum Project Commander (667) said:	at 01/07/2024 10:59

Ref: Đầu Đất (666)Zĩnhiên nạp thoảimái. Nhưng trừ nước của Giùn nhé.Nước-khoáng Giùn có 2 dòng. Một là, nước-máy, lọc qualoa những tạpchất tiêucực, gòy phụt khoángchất vào. Hai là, nước múc thẳng từ suối khoáng, lọc qualoa những món nguyhại hoặc ngangphè.Cả hai dòng này đều khảdĩ bú thay Nước, cho mát. Chứ hehe, Khoáng thì thôi. Khoáng trong thứ nước Giùn đó đéo chấtlượng bằng chúng Má tự mút ngóntay.Bên Mẽo Bương, cũng 2 dòng nước đấy, nhưng chúng phạng chỉnchu nghiêmtúc hơn. Giá cũng đắt hơn nhiều. Lắm khi cực đắt, cả Kành Tơn một Lọ, tùy tìnhhình.Thithoảng chúng nêm cả Vàng Lá, hoặc những thứ caoboong tươngtự, vào trong nước khoáng. Nhiều xèng thì nghĩ ra các trò hayho mà chơi thôi.Cơmà, đã là Nước Khoáng, thì phần Nước là chính, phần Khoáng là phụ. Ngay cả bên Bương. Muốn nạp Khoáng cách hiệuquả, tốt nhất mua riêng.Bọn Bương sangchảnh không chỉ dùng nước khoáng cho sự Bú. Nhưng chúng nghịch đủ trò. Tắm, cọ răng, rửa Lồn, nấu súp, và cả rót vào máy xebương. Thừa xèng thì tiêu thôi.

Asinerum Project Commander (668) said:	at 01/07/2024 11:23

Ref: Asinerum Project Commander (667)Cơđịa một trángniên trungbình chứa quãng 0.2mg vàng nguyênchất. Vàng này nằm đaphần trong máu, não, tim, xương, khớp. Bé liti liti, đéo nghe được bằng pha.Khi được sinhđẻ, hàinhi cũng đã sởhữu một chút vàng transfered từ cơđịa mama, và cả papa. Lúc trưởngthành, theo quátrình cắnbú, thì vàng tiếptục được nạp, mà hầunhư không thải đi tẹo nào.Nhiều con Bương phúhộ nghĩ, hàmlượng đó là quá thấp lắm, nên chúng nghĩ chúng phải nạp thêm, bằng những liệupháp tíchcực và trựcdiện.Cách thường gặp nhất, là tán mỏng các lá vàng 99.99, gòy trộn vào thức-cắn hay thức-bú. Những lá vàng này mỏng chỉ vài Micro, nghe được bằng pha, nhưng sờmó thì không có cảmgiác gì.Chúng mỏng đến độ, một ông muỗi cóthể zễzàng bay chui [xuyên] qua chúng, mà đéo biết mình vừa làm việc ấy.Sau khi cắn hay bú vào mồm, thì các lá vàng siêu mỏng kia tan mẹ ra, thành những vụn vàng bé liti liti, và tăngcường cho cơđịa.Vàng vốn rất sạch, nên chưa nghe ai gặp trụctrặc gì vì nạp vàng quá liều.Zì kínhyêu của bọn Mặt Lồn, thủa tintin, cũng khoái nạp vàng theo cách này. Món Zì thường xài là một dòng Vốtka của Hòalan. Giá cũng rẻrúng thôi, chừng vài Ông Tơn thờigiá 1970-1980s.Nên Zì ướclượng, số vàng trong cơđịa Zì cóthể đã lên đến 0.5mg something.

Asinerum Project Commander (669) said:	at 01/07/2024 11:37

Ref: Asinerum Project Commander (668)Giữa các thức cắn/bú thôngdụng, thì hảisản chứa nhiều vàng nhất. Đơngiản vì ngành này chuyên sinhtrưởng nơi biểncả, với một lượng vàng khủnglù đã hòatan.Zì là tạng lưumanh ghiền hảisản. Nên vàng trong cơđịa Zì nhẽ cũng được nạp không ít từ hìnhthái này.Vì Zì chứa nhiều vàng hơn, nên Zì sángláng hơn chúng Má, bọn Mặt Lồn Bò.

Đầu Đất (670) said:	at 01/07/2024 14:46

Ref: Asinerum Project Commander (669)Pha vàng vào gụ, phổ biến ở Giùn là gụ của tụi Híp. Anh tưởng tụi này làm trò, nghiền vàng vào cho vui. Hóa ra cũng có tác dụng. Ngoài những món bổ sung vàng nêu trên, Zi có thi thoảng chén beefsteak dát vàng của thằng cháu người Thổ, thánh rắc muối, lừng danh cõi mạng ko. Nghe nói có anh gì quê tụi anh, sau khi ăn xong lên thẳng mẹ chủ tịch.

À ơi!Người ơi! (671) said:	at 01/07/2024 15:50

Ơ thế nước ngọt sao hả Zì..ko ga..mí có ga í..loại nào tốt hơn Zì?

Sao Sɷlɷ (672) said:	at 01/07/2024 19:42

Ref: Asinerum Project Commander (669)Thú chơi này không quá đắt đâu Zì. Cơ mà tác-dụng thì thật anh đéo tỏ.Một lọ 24K Gold Leaf Flakes - 200mg giá $50 tơn.[img=https://m.media-amazon.com/images/I/71lqdC1tLuL._AC_SX679_.jpg][img=https://m.media-amazon.com/images/I/41E6YUOgahL._AC_.jpg][img=https://m.media-amazon.com/images/I/415k3SP-WsL._AC_.jpg]

Asinerum Project Commander (673) said:	at 01/07/2024 22:26

Ref: Sao Sɷlɷ (672)Có nhiều nhândân bị mảnh đạn, cây đinh, mảnh thủytinh, etc, găm trong cơđịa nhiều chục mùa, thậmchí suốt đời, mà chả sao cả.Zì kínhyêu của bọn Mặt Lồn cũng. Quả răng Titan "implanted" nằm trong mõm Zì đã nhiều mùa, không gây trụctrặc gì. Thủa hàinhi, Zì cũng từng bị đầu kim-khâu cắm mẹ vào càng, chục mùa sau mới pháthiện.Nghĩa là, mọi zịvật lạc vào cơđịa ông Người, nếu đủ sạch, thì cănbản vôhại. Chúng cứ nằm đó mãi và mãi, đéo chui ra, nếu không gây ảnhhưởng tới mức bị cơđịa đàothải.Nghĩa là, vàng-lá nạp vào chúng Má, sẽ antoàn, hầunhư tuyệtđối. Vì ông này cựckì sạchsẽ. Lịchsử chưa ghichép trườnghợp nào cắn vàng mà hisinh. Cắn Cứt, thì có.Đó là nguyêndo bọn Bương khoái nạp vàng như một tạng sinhtố vilượng. Nếu không có tácdụng gì, thì cũng chả hại gì.

Asinerum Project Commander (674) said:	at 01/07/2024 22:45

Ref: Asinerum Project Commander (673)Bọn Mặt Lồn đã tỏ, rằng, thiênchúa là Đấng toànnăng. Ngài Ấy chốt làm việc gì, dù ngộnghĩnh biết baonhiêu, cũng phải có mụcđích sâuxa cụtỉ, không cần giảithích, và không thể giảithích.Ý Zì là, không phải do vôtình hay nghịchngợm, mà thiênchúa đã bơm vào cơđịa mỗi chúng Má 0.2mg vàng, bấtluận chúng Má có muốn hay không.Chắcchắn, 0.2mg kimkhí títeo đó, phải mang sứmệnh nhấtđịnh, chỉ thiênchúa mới nắm vững.Cho côngcuộc tạosinh của thiênchúa được luônluôn ngờisáng, sẽ là ngoanngoãn, nếu chúng Má tự mình bồiđắp thêm các mặckhải từ thiênchúa.Nạp vàng vào cơđịa, là một hìnhthức bồiđắp tốt. Thừa chút, cũng không sao.

Asinerum Project Commander (675) said:	at 01/07/2024 22:57

Ref: Asinerum Project Commander (674)Chúng Má bọn Mặt Lồn, sẽ thắcmắc, rằng, nếu chúng anh nạp thừa các vichất khác, chảdụ Sắt hay Kẽm, có sao không?Có sao đấy.Sắt hoặc Kẽm, đều là các sinhtố quantrọng Must Have cho cơđịa. Nhưng chúng cũng là các nguyêntố yếuđuối, rất dễ thamgia phảnứng hóahọc với các chất khác, và tạo nên những hợpchất không mongmuốn.Chảdụ Sắt cựckì dễ bị Oxy-hóa, thành mẹ Rỉ, một tạng hợpchất rất buồizái. Kẽm thì chịu tácđộng nghiêmtrọng từ cả Acid và Kiềm, những món rất sẵn trong dạdày, và thành mẹ các Muối lởmkhởm.Nghĩa là, ngoài Vàng, thì sự nạp các vichất [kimloại] nên thậntrọng, tuânthủ khuyếncáo của bọn Lỗ Đít. Nạp thừa những quả buồizái, là việc rất không nên làm.Nhắc lại, lịchsử hoànvõ chưa ghichép trườnghợp lưumanh nào hisinh do cắn hay bú Vàng.

Asinerum Project Commander (676) said:	at 01/07/2024 23:10

Ref: Sao Sɷlɷ (672)Chúng Má bọn Mặt Lồn, đã con nào thử cắn vài mảnh vàng-lá nơi hình quảngcáo 24K Gold Flakes của con Sao Sôlô, hay chưa?Những mảnh vàng-ròng đó, mỏng lòi Lồn ra. Và nhẹ hơn cả khôngkhí.Chỉ cần thở, không mạnh, vàng ấy đã bay tung, như sương như khói.Bốc một nhúm bằng đầu ngóntay, vânvê nhènhẹ, thì vàng ấy đã biến mẹ đâu mất, chỉ còn vài vệt lờmờ, như chưa từng tồntại baogiờ.Rắc vàng ấy vào bíchtếch hay súp hay gụ, cắn và húp và bú, chả pháthiện khácbiệt Buồi gì. Không còn bấtcứ thứ gì dính trên đầu lưỡi.Hầunhư chỉ là xúcđộng thịgiác.Dcm tómlại, bọn Cò Con cứ thử, gòy biết. Mua trên mạng ok luôn. Giá không đắt, xưanay vẫn vậy.

Day-dreaming (677) said:	at 02/07/2024 00:56

Ref: Asinerum Project Commander (675)hàn lâm không ghi nhưng văn vở có ghi, một chị tên Vưu Nhị Thư (Hồng Lâu Mộng) nuốt vàng tự vẫn

Day-dreaming (678) said:	at 02/07/2024 00:58

thôi đính chính nhanh không Zì chưởi giờChị nuốt cả lượng, chắc tắc ruột, hay nghẹn ứ cổ mà chết

Asinerum Project Commander (679) said:	at 02/07/2024 01:24

Ref: Day-dreaming (677)Em ấy, là một nhânvật, chứ không là một nhândân.Nhânvật thì, nuốt Cứt cũng chết, mà nuốt Khí cũng chết. Không nuốt gì cũng chết cmn luông. Vănchương mà. Càng chết nhiều càng vui.Cơmà nhét một tạ vàng vào ruột, thì voi cũng không sống được.

Asinerum Project Commander (680) said:	at 02/07/2024 10:06

FACT. Trong quãng 3 mùa, 1994-1996, lãnhchúa xứ Ukè đã bàngiao toànbộ kho võtrang hạtnhân của mình cho lãnhchúa Nga Lợn, theo hiệpđịnh Budapest, với camkết từ bọn Lợn rằng, sẽ không đedọa hoặc xâmlược.Bọn Mặt Lồn nên note rằng, Ukè từng là trungtâm hạtnhân của Sô Lợn. Hạmđội Biển Đen từng caiquản 2/3 số võkhí hạtnhân của Sô Lợn đã nằm trọnvẹn trong lãnhđịa Ukè, baogồm cả bánđảo Crimea, trướckhi bị Vova Mõm Chó cướp trong kì con Mọi Nhọ Obama làm bíthư Mẽo Chó mùa 2014.Ngót 30 mùa sau, Mõm Chó thảnnhiên ỉa mẹ vào any camkết của tiềnbối, đạp cho Ukè đéo ngóc đầulâu lên được, như bọn Mặt Lồn đã rành, vì Ukè chả còn quả Nuke nào lận trong bị.BÀIHỌC. Một. Không baogiờ buông hàng nóng của mình, mộtkhi đã thủ được chúng, với bấtkì giá nào. Hai. Không baogiờ tin bọn chínhtrị, qua bấtkì hứahẹn nào.

Lil Lyhn (681) said:	at 02/07/2024 13:50

Yes, khi tin lời hứa thì chính thức trở thàb pre-loser, trích ta quốc cải biên đoản truyện.Với lãnh chúa, việc bùng cam kết là chiện quá bình thường, khi việc giữ lời không đc cơm cháo gì- trích quân vương

Tiểu Mỡ (682) said:	at 02/07/2024 14:51

Bữa nay Bank Zùn ra lệnh thêm việc xác thực sinh trắc học khuôn mặt,Em mất nguyên 1 ngày, để làmCái xác thực được, thì đến lúc chuyển khoản, mãi không đượcSuốt ngày kêu " hãy biểu cảm khuôn mặt bình thường đi " Cái lại không xác thực được, mời ra ngân hàng hỗ trợSuốt ruột vì thanh toán chậmEm ra Bank ngồi chầu hẫu để thực hiện chuyển khoản tại quầy giao dịchUi xồi, Bank đông thất thủ luôn, Vãi cứccon Ai của Bank nó stupid vãi cức ra ý,

Đầu Đất (683) said:	at 02/07/2024 15:16

Ref: Tiểu Mỡ (682)Anh chỉ mất 7 phút thôi, làm ngay trên app của bọn bỏn và dung CCCD gắn chíp. Nghe đồn, điện thoại đời thấp khi xác thực sẽ khó hơn vì NFC thế nào đó. Anh dùng táo 12, đời vừa vừa, thì ko thấy vấn đề gì lắm.Còn chuyển khoản thì anh chưa thử, vì các giao dịch <10M ông cụ sẽ vãn dùng giao thức cũ. Lơn hơn anh chưa phải dùng đến.

Tiểu Mỡ (684) said:	at 02/07/2024 15:46

Ref: Đầu Đất (683)Mấy app bank em xác thực cũng xong rồi, Còn đúng con vcb chưa đượcNhưng hôm qua em chuyển khoản tiền ăn 250KMẹ con app hiển thị : đưa mặt vào khuôn, xa tí, xa tí nữa, đừng cười, đừng rung màn hìnhMỏi cả cánh mới ck thành côngMẹ con AI mắt kèm nhèmTrong khi đó, app của mấy con sàn coin thì nhanh như rửa đít, DOwnload app trên app store con xác thực khuôn mặt cũng rẹc rẹc là done

Đầu Đất (685) said:	at 02/07/2024 15:58

Ref: Tiểu Mỡ (684)Anh không dung app bank nhà nước như vcb, bidv, ... nhưng dùng của bọn thương mại như TPB, TCB, .. chúng đều chay ngon như hàng em Mỡ.

Asinerum Project Commander (686) said:	at 02/07/2024 17:09

FACT. Quãng mùa 2007, một cặp giai-gái toọc Bosnia, do thấtvọng và chánnản hônnhân của mình, đã lên Mạng tìm vui mới.Chúng đã tìm ra nhau, online dĩnhiên, và vôcùng hợpcạ.Sau một thờigian đủ dài baybướm nồngnàn, cả hai quyếtđịnh tiếnhành bước cáchmạng, rằng sẽ lihôn vện/chó hiệntại, và đến với nhau trọnvẹn.Đặng làm điều này, chúng hẹn gặp nhau và thốngnhất các quitrình pháplí.Bọn Mặt Lồn, lần này, đoán trúng rồi đó. Hai giai-gái đó chính là vện-chó của nhau.Sử không ghichép kếtcục của quanhệ. Nhưng theo Zì, tùy chúng Má là kẻ lạcquan hay biquan, sẽ tự nghĩ ra, theo chắcchắn của riêng mình.BÀIHỌC. Nghĩ cho kĩcàng, trước khi quyếtđịnh về quanhệ giai-gái. Quanhệ này do thiênchúa kếtnối và quihoạch, như kinhthánh đã minhđịnh, không do bọn Mặt Lồn. Chúng Má nhiều khi đéo hiểu được mình, cho đến khi được thiênchúa mở mắt.KHẢODỊ. Tỉtrọng lihôn của Giùn, theo hànlâm Bương, hiện nằm quãng 7-8%, và xuhướng tăng. Đây là tỉtrọng thấp thứ 2 hoànvõ, chỉ cao hơn Zín (quãng 1%). Thấp hơn rất nhiều các toọc Hòy, vốn rất khắtkhe.Vôđịch cao về lihôn, là bọn toọc Bù. Bọn này lihôn 95%. Nghĩa là, hầunhư mọi cặp vện-chó Bù đều lihôn. Dù Bù là một toọc cựckì ngoanđạo, nhẽ chỉ xếp sau Nho.

Asinerum Project Commander (687) said:	at 02/07/2024 17:15

Ref: Asinerum Project Commander (686)Sốliệu lihôn của Giùn theo cồng của Zì, là do bọn hànlâm Bương tínhtoán.Nhưng bọn hànlâm Giùn cho một số khác. Đâuđó 25%, thuộc hạng trungbình trầngian.Zì không có căncứ rằng, số nào đúng hơn. Cơmà kệ con mẹ nó.Kếtnối giađình hiệnđại càng lúc càng lỏnglẻo. Đây nhẽ không là chỉđạo của thiênchúa. Ngài ấy bảo, ta chỉ táchợp chúng con, còn chúng con phải tự giữ lấy nhau.

Xoong Thủng (688) said:	at 02/07/2024 17:28

Chúng Bựa U50 rồi cắn bú không quá nhiều và cũng không nên cắt bú quá nhiều. Thi nên bổ sung protein chống bị mất cơ bằng cách dùng Whey Protein liều lương THẤP dưới 20g/ ngày. Anh đang dùng 10g/ ngày. Nhớ là liều thấp chứ đừng có nghe bọn tập thể hình xúi mỗi lần uống 50g.Để có lượng protein đủ dùng các cô sẽ phải cắn nhiều thịt mà có tuổi rồi thì có căn được nhiều đéo đâu mà cắn nhiều thịt cũng không tốt.Anh theo dõi BS Phạm Hiếu Liêm để có thông tin trên: Whey protein tốt cho người già

Asinerum Project Commander (689) said:	at 02/07/2024 18:31

Ref: Xoong Thủng (688)Con Mặt Lồn này, nghe ai, mà phán phản khoahọc vậy ta? Zì đã baogiờ giảng vậy, đâu cơ?Ba sinhchất [cungcấp nănglượng sinhhọc] cănbản của cơđịa, gồm Protein {đạm}, Lipid {béo}, Glucid {đường}, thì nạp bằng đường tựnhiên là lựachọn hảohạng. Tránh dùng hàng tổnghợp.Chỉ vichất, mới nên chơi hàng tổnghợp.Giàhói, muốn khỏi mất cơ, thì cách ngoan nhất, là tậptành cho cơ không tựdưng teo mẹ mất. Môn chủđạo là Thủdâm Dưỡngsinh. Ngoài ra còn Minh Công thầnthoại. Các ngạch zâmzục zẻozai cũng được khuyếnkhích.Whey Protein là chất đạm chếtác từ vángsữa. Nom có vẻ tựnhiên, nhưng thựctế nó lại là hàng tổnghợp. Đơngiản vì, lưumanh Bương đã thêmthắt nhiều thứ linhtinh vào, và côđặc thành viên, bột, kem, hoặc something lạlùng bắt-mắt.Các Mặt Lồn phòng Gym cựckì khoái Promote môn này. Nhẽ con Thủng mới đánh Gym chưa lâu, nên bị bọn thàygiảng hút-hồn và thuyếtphục.Líluận của chúng là, dân tập Gym cần nạp nhiều đạm đặng duytrì cơbắp. Mà giàhói cắn quá nhiều thì không ngoan, nhất là chất đạm, nên sẽ bổsung đạm bằng đường riêng. Và do muốn hiệuquả nhanh, chúng súi chúng Má chơi sát-ván cmn luông.Chưa nghe xong đã tởm cmnr.

Asinerum Project Commander (690) said:	at 02/07/2024 18:37

Ref: Asinerum Project Commander (689)Bọn Mặt Lồn phải nhớ rằng.Giàhói, thì không cần quá nhiều cơbắp. Thứ giàhói cần, là càng ít mỡ càng ngoan.Ít mỡ, ít bèonhèo, bụng nhỏ, mông cong, tay-chân rắn-chắc, xương không rắcrắc, gân zẻo tựa mo-cau, mới ra một cơđịa giàhói lànhmạnh.Còn cơbắp phình như múi mít? Là hàng của bọn tintin thôi.

Asinerum Project Commander (691) said:	at 02/07/2024 18:47

Ref: Asinerum Project Commander (690)Chúng Má tính cơbắp mình cần nghe như này, hay sao:[img=https://i.dailymail.co.uk/1s/2021/06/24/05/44609457-0-image-a-2_1624508715710.jpg]Chết cười.Con Mặt Lồn đó, do ámảnh cơbắp, nên đã nhiều mùa qua, phải nạp cơbắp, bằng một cách rất tântiến, đó là, bơm mẹ hóachất vào hehe.Dĩnhiên không còn thứ Whey Protein nào đủ dành cho con ấy. Cơbắp chất-dẻo là bắtbuộc.Đoạn nào nghe hóphóp, thì chạy qua mĩviện, sục vài lít nhựa, lại phình mẹ như vú phò.Rồi sẽ toạinguyện soon, con Bò.[img=https://img-3.journaldesfemmes.fr/aK0MnTuz362ZA_foVOu8NOF5t_E=/1500x/smart/af5bd2433db84eeb8b365c5b6396bd86/ccmcms-jdf/39452031.jpg]

Asinerum Project Commander (692) said:	at 02/07/2024 19:06

Ref: Tiểu Mỡ (684)Giùn, với tỉtrọng lừađảo online đứng Top-1 trầngian, thì việc các banhkinh tingting đòihỏi bọn Mặt Lồn chúng Má chơi xácthực sinhtrắc khi giaodịch sốlượng nhớn, là việc nên làm.Dcm tuynhiên, Zì có vài chỉđạo cấpthiết.Thứ-nhất, cần xácđịnh lại hạnmức. Đéo gì múp nhõn vài trump ôngtơn đã phải xácminh mặt-mũi, thì ngu như bèo. Hoạtđộng này tiêutốn nguồnlực rất nhớn của xãhội, về thờigian và côngsức, trong khi hiệuquả khá hạnchế.Thứ-hai, các AI hiệnđại có khảnăng xácthực mặt rất kém với tỉtrọng chínhxác chỉ loanhquanh 95%. Thínhgiả aka User nên có lựachọn phươngpháp xácthực khác. Chảdụ bằng vântay. Môn này cho tỉtrọng chínhxác gần 100%.Ngoài ra, nét-mặt, cũng như giọng-nói, là những môn các anh Háchcơ dễdàng clone bằng các côngcụ hiệnđại. Zì đoán, chỉ vài mùa nữa, cáchmạng sinhtrắc của banh Giùn sẽ thấtbại, nếu không tìm ra xuhướng mới.Vân-tay hay mống-mắt, sẽ là các kĩthuật hợplí hơn.Thứ-ba, vấnđề cậpnhật sinhtrắc cần thựchiện thườngxuyên và nghiêmtúc. Chảdụ sau 1 mùa phải update mặt-mũi.Hiệntại, nhẽ banhkinh Giùn cho nhândân đăngkí sinhtrắc bằng ID aka Căncước, làm Online? Vậy thì càng tởm. Ảnh trong căncước, chỉ sau 2-3 mùa, đã khác xa mặt thực.Chúng Má sẽ phải tốn côngquả và thờigian đến vănphòng banhkinh, chờđợi trong bíbách, đặng cậpnhật sinhtrắc.Dcm tómlại, Giùn làm Cặc gì cũng bấtcập, vộivàng, và đéo có nềntảng Buồi gì. Trong khi có những việc cần thihành tứckhắc, thì lại trìhoãn, chậmchạp, thongdong.Đúng là Giùn.

Asinerum Project Commander (693) said:	at 02/07/2024 19:19

Ref: Asinerum Project Commander (692)Ảnh cánhân bọn Mặt Lồn lưu trong Căncước, là ảnh chọt bằng máy DSLR, với ống-pha chândung trungbình (tiêucự 50-70mm).Ảnh này nghe "nổi" hơn, "sâu" hơn, chất hơn, giống thật hơn.Ảnh này rất khác ảnh chọt qua phônkhôn, thường có ống-pha rất rộng (tiêucự dưới 20mm thậmchí chỉ 10mm).Các ảnh này nghe "phẳng" hơn, "nông" hơn, bènbẹt như Lá Cải. Lắm khi còn méomó dịdạng, nếu đặt khoảngcách không chuẩn.Với xácthực sinhtrắc bằng khuôn-mặt, chúng Má buộc phải chơi phônkhôn. Vậy là, quitrình côngnghệ đã gặp mẹ trụctrặc, mà bọn Giùn chưa baoquát được.Zì đoán, nhẽ 90% Giùn sẽ phát điên với tạng xácthực Mặt này, vì quá mất thờigian.

Immobilier France (694) said:	at 02/07/2024 21:32

Ref: Asinerum Project Commander (687)Zì cóthể phântích sâu hơn việc kếtnối giađình hiệnđại càng lúc càng lỏngnẻo. Những nguyênnhân chính cóphải :1/Các thànhviên của giađình dành nhiều thờigian hơn vào cuộcsống sốhóa ( Mạng XH, thiếtbị thôngminh kếtnối …), ít quantâm lẫnnhau hơn ?2/ Người phụnữ trong giađình có xuhướng phải đilàm, kiếmtiền nhiềuhơn, coitrọng sựnghiệp nhiềuhơn mà lơlà nhiệmvụ, thiênchức chính của mình ?3/ Sự tựdohóa cánhân được đềcao quá mức ?4/ Cuộcsống hiệnđại cũng làm conngười ngày càng rờixa các giátrị về tôngiáo (xarời chỉđạo của ThiênChúa…) dẫnđến việc thiếu tìnhyêuthương lẫnnhau, thathứ chonhau ?…[img=https://images2.thanhnien.vn/thumb_w/640/528068263637045248/2023/10/17/a3-onl-16975494171822015438593.jpg]

Asinerum Project Commander (695) said:	at 02/07/2024 22:41

Ref: Immobilier France (694)Mọi giảthuyết chúng Má đưa ra đều đúng, nhưng chỉ có quả No4 là chínhxác tuyệtđối, và là nềntảng.Ông Người hiệnđại càng lúc càng xarời thiênchúa. Xarời các giátrị nhânvăn cănbản đã được thiênchúa minhđịnh từ ngàn đời. Càng lúc, chúng Má càng bớt kínhsợ thiênchúa, và sẵnsàng rúc vào những ngạch vôluân.Quả nềntảng này, sẽ dẫn sang tấtthảy các hệquả khác.Sự này không là lần đầutiên. Sách Sángthế chép, thủa Noah, ông Người từng như vậy. Kếtcục là, thiênchúa đã xóa mẹ trầngian, dựng lại từ gốc.Nếu chúng Má vẫn thựcsự gắnbó, tincậy, yêumến, và kínhsợ thiênchúa, thì mọi thứ đều nên dễdàng. Mọi phứctạp đều cóthể giảiquyết. Mọi khókhăn đều mauchóng đi qua.Chúng Má, thay vì cămthù nhau, đốinghịch, và làm những điều bấtxứng, thì, chúng Má sẽ cùng hướng tới thiênchúa mà sống lànhmạnh. Ngay cả khi không ưa nhau, chúng Má cũng sẽ không thùhận nhau.Với Zì, bâygiờ, đã u99, thì, mọi sự đều nhẹnhõm thanhthản. Zì không còn thù ai nữa, kểcả cộngquân. Chúa sẽ banphúc cho cả chúng, dù chúng rất thối, thựcthụ thối lắm.

Asinerum Project Commander (696) said:	at 02/07/2024 22:53

Ref: Asinerum Project Commander (691)Ảnh gáimú nơi cồng này của Zì, là gái BB, thợ-phin, một thủa trứdanh, được nom là đệnhất giainhân.Ngay từ thủa u60, gái ấy nghe đã kinhhoàng. Giờ còn tởm hơn nhiều boong. Hậuquả của việc nạp các hóachất duytrì dẻodai của dadẻ và cơbắp.Nạp mãi nạp mãi, qua đường máume và dạdày, đéo ănthua, nên gái ấy phải bơm chất-dẻo trựctiếp vào cơđịa. Chỗ nào xẹp xuống, thì bơm thôi.Gái này, mới u50, một thợ-hát tiếngtăm hàng Diva:[img=https://i.pinimg.com/originals/7b/17/e4/7b17e4ebe2a4dc00459b1a98d0e7ea5b.png]

Xu Cà Na (697) said:	at 03/07/2024 00:26

Thí cho 1 cồng.

Xu Cà Na (698) said:	at 03/07/2024 00:42

Quán buồi không có chửi nhau chán như cái lìn phò hiu trí. Kiếm chuyện chửi nhau đi anh em, đéo Zì cứ xa xả giảng anh em hóng như chó hóng tát đìa đéo có phản kháng mất chất vãi lìn. Chê!

Apple1579 (699) said:	at 03/07/2024 08:40

Ref: Exodus Wolf (608) Đa tạ Cô đã phóng hình ảnh rất trực quan cho chúng A nom xem và thực hành. A đã oder và đang cắn thử hàng ngày.

Apple1579 (700) said:	at 03/07/2024 08:45

Thưa Zì bướm bương và các chúng bựa bướm sìu, có thống kê, khoa học nào hàn lâm lỗ đít về tác dụng hiểu quả của chúng ông cắn Vitamin C, B hàng ngày lên ông ngừoi kog ạ ? Kiểu như cắn hàng ngày đều đặn hàng năm, sau vài chục mùa thì ông người trẻ hơn so với đám cùng chăng lứa, tin tin, năng động hơn chúng bạn kog cắn kog ạ ?

Đầu Đất (701) said:	at 03/07/2024 09:56

Ref: Asinerum Project Commander (689)Chết cười với con nào trên kia, giờ này vẫn còn tập Gym và nghe theo theo bọn PT Gym Giùn. Các cô muốn chơi Dâm Dục thì phải ra công viên, tập ngoài trời. Gym chỉ giải quyết trong trường hợp công cán xa, hoặc nghỉ mát đéo có điều kiện hoặc mưa nắng bât kỳ. Anh cời truồng chạy lông nhông trong công viên nhẽ hơn 50 năm nay. Các cũ luyện cơ bắt của anh thường là các trò phổ thông như push-up aka chống đẩy và xà ngang cũng như xà kép. Hay của những môn này là các cô đéo bị quá sức quá bao giờ, chính các cô chỉ vác khối lượng cơ thể của các cô mà thôi.Bọn PT Giùn, không phải bây giờ mà suốt 90 mùa trước đây chúng dạy anh, em về dinh dưỡng ngu đến nỗi một con học lớp 3 nếu đi học nghiêm túc cũng biết là mất dạy. Ví dụ chúng khuyên anh em chỉ ăn ức gà và lòng trắng trứng bỏ mẹ hết các thứ khác. Hehehe.Gym để làm gì, các cô chỉ nuôi cơ không để làm cảnh à? Hay để khoe nhau? Hay để tự nhìn gương mà sướng? Múc địch của tập tành là các cô phải khỏe mạnh, địt cả ngày vẫn tỉnh tảo cơ mà. Note: riêng môn giã xà kép, anh đa lặn lội khắp các công viên ở Hanoi Chó, từ Hàng Chuối cho đến Dương Nội, từ Tây Hồ Tây sang tận Ecopark mà đéo tìm được đối thủ. Anh thất vọng lắm.

Đầu Đất (702) said:	at 03/07/2024 10:08

Ref: Asinerum Project Commander (692)Chỉ đạo số 1 của Zi, Giùn chúng anh đã làm. Các app banking Giùn đều có hạn mức cỡ khoảng 10 triệu ông cụ. Nghĩa là dưới số đó đéo cần mặt nhưng là OTP.

Asinerum Project Commander (703) said:	at 03/07/2024 10:44

Ref: Apple1579 (700)Chúng Má bọn Mặt Lồn, lếu chưa tin Zì, thì khảdĩ thử với, ông Lợn. Nghiêmtúc đó.Vòng-đời của ông Lợn trungbình rất ngắn, chỉ loanhquanh 1 mùa.Chúng Má sẽ chăn 2 ông, hoặc 4 ông, hoặc 100 ông, tùy.Và chia-đôi số Lợn đó ra. Nửa cho cắn-bú Vitamine đềuđặn, tậptrung B-C thôi. Nửa kia cắn-bú bìnhthường, không nạp thêm gì.Cuối mùa lên đây báocáo.Có thế cũng phải hỏi.https://www.kela.health/impact-of-vitamins-on-pigs-health/

Asinerum Project Commander (704) said:	at 03/07/2024 10:52

Ref: Đầu Đất (701)Rèn Gym nuôi cơbắp đặng chọt ảnh Selfie trong toalét, xong cắt 2 bông hoa héo zán mẹ lên núm Zú, xong bốt ảnh khoe Zì nơi Quán Bựa, chứ còn làm Buồi gì nữa.Cứ hỏi con Sao Sôlô. Con này chuyên săn phin của mấy gáimú thõngthẹo chơi Sôlô tại Tây Hù gòy phóng lên Zu Túp bảo đó là Tây Tạng.Hehe nhảmnhí đến thế là cùng cmnr.

Asinerum Project Commander (705) said:	at 03/07/2024 10:54

Ref: Đầu Đất (702)Dcm 10 chai Zau Zai, bằng 4 trump Tơn? Hạnmức đó mang zìa cúng mả mẹ chúng Má, hay sao?Ít nhất cũng phải 200 chai trở lên, chứ Bò.

Asinerum Project Commander (706) said:	at 03/07/2024 10:58

Ref: Asinerum Project Commander (703)Zì đã thử nạp C và B cho các ông Cún, Miu, và Cá Chọi. Cách nay quãng 80++ mùa cmnr.Hiệuquả mĩmãn.Bọn hànlâm thì toàn test Vitamine trên các súcsinh lấy thịch. Tạng bò, dê, gà, lợn. Zì không có đủ các ông ấy, nên chơi ngành đạichúng thôi.

Asinerum Project Commander (707) said:	at 03/07/2024 11:01

Ref: Asinerum Project Commander (706)Bọn Bương cũng học Zì, tét Vitamine trên thú-cưngvitamin-and-mineral-supplement-in-pets

Asinerum Project Commander (708) said:	at 03/07/2024 11:11

Ref: Asinerum Project Commander (706)Cách nay quãng 50++ mùa, Zì saymê ngành Cá Chọi. Zì đã giảng vài lần cmnr.Zì vôtình pháttác ra rằng, nếu cách 2-3 ngày, thả một viên "C" bé như xíu vào lọ cá, thì ông ấy sẽ lành vết phạng rất nhanh, và chiếnđấu cũng dai hơn bìnhthường.Chúng Má bọn Mặt Lồn đoán trúng gòy đó. Zì đã lén nhịn cắn sáng, dành xèng mua "C" phụcvụ chúng ông, các chiếnbinh thiênđàng thầnthoại.Kếtcục, chúng Má bọn Mặt Lồn lại đoán trúng lần nữa, Zì thắng như Rửa Đít.Nhưng số Zì nhọnhem, có con địchthủ nàođó đã giánđiệp ra hànhvi của Zì. Và cáy đcm, chúng Má bọn Mặt Lồn lại đoán trúng. Zì chả còn ưuthế nữa. Thua như Ngửi Lồn.

Ị Mót (709) said:	at 03/07/2024 12:50

Ref: Asinerum Project Commander (705)Xác nhận má ML Đất nói đúng, thưa Zì. Cứ <10 triệu Cụ thì thôi, mà từ 10tr-lẻ-1 cụ, là bắt chọt hình sinh trắc các cái mới cho chuyển. Cái dcm GiùnCheating bằng cách chuyển nhiều lần, thì max 1 ngày 20 triệu Cụ, cộng dồn. Nếu không muốn? kệ mẹ chúng ML. Thế mí Giùn

Ị Mót (710) said:	at 03/07/2024 12:52

Tin không liên quan.Anh gì người iu thợ vè Chun Rieu, vừa theo Cụ. RIP.

Đầu Đất (711) said:	at 03/07/2024 17:10

Ref: Asinerum Project Commander (706)Vitamin cong phang mẹ vào cây vẫn ngon thưa Zi. Tết Giùn nhân dân có trò tống mẹ mấy viên B1 vào gốc đào. Chúng bèn nở đẹp như đào Huệ tặng Hân.

Danko (712) said:	at 03/07/2024 20:09

Ref: Asinerum Project Commander (654)Zi xin nhận của chị 7x7 = 49 lạy ạ.Cáy đcm, mama chị lại ổn roài. Con thợ thuốc cho chuyền lợi tiểu + chống đông, mấy ngày nay chả bị đéo gì nữa, ăn ngủ ngon. Chúng đang cho chụp chiếu, test các kiểu rồi hội chẩn. Chị hóng xem chúng chẩn đoán sao rồi báo cáo tiếp.

Danko (713) said:	at 03/07/2024 20:10

Tụi bô lão vẫn lén lút coi JAV ác! Đcm!

Danko (714) said:	at 03/07/2024 20:11

truyền not chuyền, typos. Nhưng quan trọng cạc gì ahi..hi...hi

Lìng Tình Phìng (715) said:	at 03/07/2024 22:45

Ref: Đầu Đất (701)Anh Đất chại đường bêtông thế gòi có ngài xương khớp long xòng xọc. Chắc anh còn nhớ Zì ngài kể về 1 con mọi tay chuyên chại marathon chân đất phải bỏ nghiệp sớm? À mà Zì nói hài xịn của Tây lông cũng không tác dụng hơn bata Thượng-đình là sao nhỉ? Chúng tay chuyên khuyên chại mí hài xịn chỉ hạn chế tổn hại thôi nếu đường bêtông. Tốt nhất là chạy sân đất, sân cỏ. Còn ăn lòng trắng chấng ngài 5 quả là lời tạc vào lúi đá của Zì ngài chứ còn ai nữa

Apple1579 (716) said:	at 03/07/2024 23:19

Ref: Asinerum Project Commander (703)A kog tin Zì thì tin dell ai bây h ? Zi đa nghi vãi đái, nhưng A lại khoái. Đa tạ Zì đã chỉ bảo chúng A vấn đề Number one Health cần nhất.

Day-dreaming (717) said:	at 04/07/2024 00:35

Tập Gym là cho ngành khoe cơ.Hoa hậu lên sân khoe gương mặt tỉ lệ với cơ thể cân đối ba vòngThì các gym mơ dùng chiến thuật để khoe múi cơ, tỉ lệ cơ. Nó phải có tố chất (gen) xong kết hợp tập luyện và giờ hiện đại thì có các phương pháp bổ sung thêm, may quá...Chớ thời anh Lý Long có tập hết cỡ thì cũng chỉ lộ mấy múi cơ thoi

Asinerum Project Commander (718) said:	at 04/07/2024 00:36

Ref: Lìng Tình Phìng (715)Ủng Bata Thượngđình Giùn, có gốcgác là hàng Bata chínhhãng. Hãng này Zì đã giảng về, vài lần.Chấtlượng ủng Giùn dĩnhiên kém hơn, nhưng thiếtkế tươngđương.Và thủa trầngian chưa có Nai Kì, Đát, Buy Ma, etc, thì taychuyên hoànvõ toàn chơi Bata chứ đéo gì nữa.Bata rất ôm càng, chơi banh cực sướng vì trìnhbày kĩnăng rất ngoạnmục, dùng càng {legs} không khác gì dùng cánh {hands}. Nhưng Bata lại không có trợlực và chống vachạm, tránh chấnthương.Đó là nguyêndo nhândân hoànvõ dần múp sang các tạng ủng hiệnđại hơn.Cơmà bọn võnghệ vẫn chơi tạng Bata-like, nghe chưa. Hoặc chơi mẹ càng-trần. Vác ủng Nai Kì lên sàn đấu, địchthủ phạng cho thành cứt trâu luôn.Với bọn Mặt Lồn tayngang chúng Má, thì Bata là lựachọn không tồi. Đế nó đủ dày cho chúng Má vậnhành antoàn.Zì zạy chúng Má cắn lòng-trắng trấng, nhằm cungcấp đủ đạm cho cơđịa, chứ không liênquan gì tới bọn Gym.Bọn đánh Gym, ngoài trấng, chúng còn cắn cả cânkylo thịch Bò, thêm vài cục Ức Gà dai như nhoanhnhoách, mỗi ngày. Không lên nóc tủ sớm, mới lạ.Bọn chơi Gym đó, 100% mang máu tựkỉ trong huyếtquản. Chúng đammê cơbắp chính mình. Chúng nghiện ngắm mình phình to như trái bưởi. Ngoài cắn nhiều đạm, chúng còn nạp vào mình toàn món 3lăngnhăng theo líthuyết truyền mồm.Cái giá phải trả, là sứckhỏe chúng không hơn ông Ốc Sên. Nghe thì nởnang vâmváp, nhưng Zì đạp nhẹ phát đã văng mẹ vào tường. Chúng không chỉ yếumềm về thểchất, nhưng yếumềm cả về tinhthần. Đơngiản vì chúng sợ hỏng mẹ cơđịa đã dàycông chămbón.

Day-dreaming (719) said:	at 04/07/2024 00:37

Tiêu chuẩn đánh giá và thi đấu thì cũng nhiều (hóng) là theo kiểu to vật, cả người, hay chỉ phần trên vưn vưn...chứ không phải mỗi kiểu trên to đoành dưới teo..Nhìn bọn chuyên nghiệp vật với nghề để lấy số mà kinh, trước nghe nói anh Lý Đức một bữa phải ăn hết bao nhiêu cân ức với nhiêu lòng trắng trứng, hay bỏn phải xay tất cả thành cám rồi bịt mũi tu đồ ăn, hay vừa ăn vừa khóc, hay chiến đấu với cơn thèm... mà phục lăn

Day-dreaming (720) said:	at 04/07/2024 00:47

Chế độ nạp à, cứ cái nọ nó tác dụng phụ rồi kéo hậu quả cần cái kia tiếp bổ sung.Ví dụ của 1 con gymer đến ngày siết xuống 68 kgs (hóng) tinh bột cả ngày được củ khoai lang, ức gà khô tí muối hồng trường kì trước cả tháng, thế là cơ thể tích nước, phù. Thế lại thêm đơn kê (huấn luyện viên + lang kê) một loạt sắt,magze, vitamin rồi khoáng chất, rồi cộng với tập cường độ cao để sau về nhà chỉ có bò đi ngủ để quên đóiDài ngày kéo đến cơ thể căng thẳng, cảm xúc tiêu cực, lại phải uống thêm chất giảm stress.Nên dễ hiểu ngành thực phẩm chức năng ăn theo càng ngày càng phong phú về chủng loại.

Asinerum Project Commander (721) said:	at 04/07/2024 00:48

Ref: Asinerum Project Commander (718)Chúng Má bọn Mặt Lồn còn nhớ bàibiên Bát Ban Võ Nghệ trứdanh của Zì kínhyêu? Hay quên cmnr sạch cả rồi?Nơi bài bài, Zì tả vụ phạng một con thểhình taychuyên chạy quắn như chó-zái.Con này đẹp vãi. Vúvê bự như Stalone. Dadẻ đỏ như đúc đồng. Râuria quainón.Dcm Zì vửa vung Nhị Khúc lên, chưa kịp múa hết bài khaimạc, con đã phụt mẹ Đái ra sàn nhà. Chảy tongtỏng tongtỏng, nghe hãi lòi Lồn. Zì tưởng con xì mẹ dịchvị khỏi đạitràng chứ.Mặt con xám như ximăng. Môi con trắng như cẩmthạch.Rồi con chạy. Dcm chạy như chó-zái. Bútủ bọn Gym.

Day-dreaming (722) said:	at 04/07/2024 01:00

Cái bọn đang siết để chờ ngày thi đấu ấy, để cho kiệt đến lúc lên sàn, nói như Dì bảo, có khi đạp cái thì ngã...vì còn sức đâu. đến gần ngày lên sàn (lại hóng được) trước tuần thì phải bắt đầu giảm nước, uống ít, 2 ngày cuối cùng chỉ nhấp môi cho môi đỡ khô...để làm gì? Để người phải khô, cơ lộ săn lại. Luyện cơ với tắm đá lạnh để chống sốc, để lên sân khấu không được đổ mồ hôi vì bôi màu lên sẽ nhoe nhoét vưn vưn. Không mỗi bữa một vôc tay các thể loại vitamin...thì con người vật lí nào chịu đượcCó mem (hóng cũng) lên sân chưa làm được vài thế tạo hình (posing), run lẩy bẩy rồi ngồi phịc xuống đơ tại trận, phải có người dìu ra.

Day-dreaming (723) said:	at 04/07/2024 01:07

Nói chung Gym là để khoe hình thể cơ múi thôi Zì ơi. Ngoài đời thì để gây phản ứng ngược, kiểu nhìn to thì sẽ bớt là đối tượng bị bắt nạtHay bỏn kéo áo khơ xăm ngổ ngáo, hay đầu tóc cạo trọc râu dê băm trợn...Hay Kiểu bương hồi sau hoà bình vài năm sang Giùn, nhanh miệng tau không phải Mẽo, Pháp , hay mau chóng tìm áo phông cờ Giùn hay Hù Chí Min, hay có chữ tôi iu Giùn vận đi khắp nơi...bọn Giùn thì cứ ngây thở tưởng bở

Asinerum Project Commander (724) said:	at 04/07/2024 01:08

Ref: Day-dreaming (722)Quảtang em Mình là vện của anh "Mách Gồng"Đây là anh Mách Gồng, cùng em của anh ấy:[img=https://photo.znews.vn/w660/Uploaded/rotntb/2022_05_13/thehinhVN_3_zing.jpg]

Day-dreaming (725) said:	at 04/07/2024 01:46

He he Dì vui tánhNhưng e cũng có thân nhân không khác hình là mấyNói chung nhìn bỏn thời điểm trên hình bóng loáng vậy thôi chứ mong manh dễ vỡ lắm lắm. Cơ thể nó báo động thiếu đủ thứ. Sau trận về là hục mặt thèm ăn tưởng cả núi đồ, được xả vài ngày rồi lại quay vào luồng tiếp

Silk (726) said:	at 04/07/2024 07:04

Ref: Day-dreaming (723)Trong Cồng em Mình có đủ 2 đốitượng mà anh khoái phạng nhất khi lên võđài hehe.Quân Mách gồng tay to như phích thì phảnxạ kém, cơđịa ko linhhoạt, như baocát diđộng thôi chứ hông gì.Quân xăm trổ hùmbeo or hình thợdiễn Khựa như Wan Wu thì do sanhhoạt không lànhmạnh nên yếu và khá nhútnhát

Exodus Wolf (727) said:	at 04/07/2024 07:47

Các cô muốn tập luyện dâm dục cho tốt thì anh recommend chơi theo hệ fitness của bọn thủy quân lục chiến Mẽo.Chỉ có nhõn 3 hạng mục thôi: 1. Kéo xà đúng kỹ thuật aka Pull ups 2. Gập bụng aka crunches 3. Chạy 5kmTùy theo thể trạng mà có mục tiêu và quá trình tập luyện khác nhau. Nhưng minimum cho tráng niên U30 là kéo xà 5 nhát, gập bụng 70 nhát và chạy 5km dưới 28:00.Hãy nhìn anh bương thử chơi fitness test để kiểm tra sức khỏe:[youtube=FxSTbnQbL1Q]Có nền tảng thể lực tốt rồi hãy chơi các môn võ thuật theo sở thích. Hehe.

Xoong Thủng (728) said:	at 04/07/2024 07:53

Ref: Xoong Thủng (688)Cứ hễ nhắc đến Whey Protein là chụp mẹ cho cái mũ bọn tập GYM, đúng là cái đầu lâu Giùn bảo thủ 6000 năm. Rồi còn còn lỗi các con thể hình chuyên nghiệp ra dí mới ghê.10g/ ngày thì GYM cái CC gì? GYM chỉ dành cho lũ dư thời gian. Cứ như anh đi hầu tây lông du lịch sáng trekking, chiều biking, tối walking… thì người thành mẹ he he he sắt nguội. Trong bài khảo cứu anh dẫn link đã nói đến tác dụng khi dùng whey protein liều lương thấp sẽ chống biến dưỡng khi các cô bước vào tuổi 50.Anh đồng ý với Zì là cần phải chọn loại vì có nhiều loại để cho dễ uống chúng mix tùm lum. Đã là thứ bỏ vào loa thì cái gì chả phải cẩn thận.Các cô vào Wal-Mart, Costco etc… thì cứ chọn loại Whey Protein Isolate (No sugar). Đéo thích thì thôi, gì mà căng thế he he he.

Asinerum Project Commander (729) said:	at 04/07/2024 08:58

Ref: Xoong Thủng (728)Về môn Thủdâm Dưỡngsinh aka Medical Mastubation aka MMMM là một ngành zâmzục khoahọc rất caoboong, phátkiến bởi Zì kínhyêu Trung Tướng Hiệutrưởng.Luậncương của MM rất giảnđơn. Là "thủdâm đềuđặn kếthợp bếtinh toànphần", nhõn vậy."Đềuđặn" nghĩa là, hàng ngày."Bếtinh Toànphần" nghĩa là, không sớt ra ngoài một tíxiu tinhchất khíkhạng nào.Không nhấtthiết MM phải đánh bằng 2 tay. Một tay cũng được. Mà đánh bằng chân cũng được. Thithoảng Zì còn đánh bằng Mồm, dù khá nhọc.MM khó do vấnđề tinhthần là chính. Chứ về thểchất, thì giaichú u90 vẫn đánh ngoan. Gáimú kém hơn, và cần các cốgắng nhiệttình hơn.Khi chúng Má giàhói, chúng Má sẽ ngượngngùng khi chơi MM, vì nghĩ đó là trò của hàinhi cháuchắt. Sự ngượng này làm giảm mẹ hưngphấn, thứ quantrọng nhất của các ngành dưỡngsinh.Đặng khỏi ngượngngùng với MM, thì sự chămchỉ nghe phin Sếch là một khuyếncáo. Chúng Má bọn Mặt Lồn hãy tự nom mình như Shigeo Tokuda, thợ-phin trứdanh đã thamgia đánh 400 phin JAV từ niênđộ u60, và đến nay vẫn chưa hết yêu nghề.[img=https://imgsrv2.voi.id/DpTPDrTyb9O5cgZaw-Cjt2ZGaNqMT6ZPKZ_6124m7ZU/auto/1200/675/sm/1/bG9jYWw6Ly8vcHVibGlzaGVycy8yOTQ2MS9ib2R5X2ltYWdlXzIwMjEwMTI4MjIuY3JvcHBlZF8xNjExODQ4ODM4LmpwZw.jpg]

Asinerum Project Commander (730) said:	at 04/07/2024 09:08

Ref: Asinerum Project Commander (729)Các môn gymgiủng zâmzục nàykia khảdĩ cho chúng Má bọn Mặt Lồn những búi cơ mập như trái mướp. Nhưng chúng không thể cho chúng Má sự dẻodai và linhhoạt.MM giúp chúng Má không chỉ dẻodai Lồn và cơbắp. Nhưng cả xươngcốt, gân, khớp, mạch-máu, tủy, dây thầnkinh, đủ thứ everything.Đéo cần xà, tạ, xe, thuyền, máy-chạy, đường-chạy, thày huấnluyện, hoặc bạnhữu đồngmôn. MM cần nhõn cơđịa của chính chúng Má.Đây là đoạn phin Zì đang đánh MM vào buổi chiều tà nơi vách núi. Nghe không rõ lắm, nhưng tạm hìnhdung được:[]

Đầu Đất (731) said:	at 04/07/2024 10:17

Đánh Vện, kèm bế tinh hoàn toàn, không một giọt nào ra khỏi lồn, có đươc consider là MM không thưa Zi?

Đầu Đất (732) said:	at 04/07/2024 10:22

Ref: Lìng Tình Phìng (715)Anh chạy bê tông hàng ngày nhưng chạy dưỡng sinh cô ạ. Mỗi ngày anh phang tầm 2km, tà tà ngắm gái. Ngoài ra anh luôn trang bị một đôi dày tốt tốt có trợ lực ok. Gần đây đúng là anh có hơi cảm thấy đầu gối khô khô, đéo sao, anh sẽ bổ sung thêm Vitamin cả cá chết đóng viên aka dầu cá xem kết quả thế nào.Nói chung nguyên tắc của anh là tập tành giữ gìn thôi, đéo hùng hục. Anh chỉ hùng hục khi triển khai tình dục, not zamduc, vì lồn anh lúc đó phang vào môi trường mềm mại, ấm cúng nên được bảo về ngon, tội đéo gì mà không hùng hục.

Đầu Đất (733) said:	at 04/07/2024 10:35

Ref: Exodus Wolf (727)Xà mà kéo 5 nhát thì tương đương anh gãi dái, kéo ít cũng phải 20 phát mới tạm đủ.

Asinerum Project Commander (734) said:	at 04/07/2024 11:05

Ref: Đầu Đất (731)Được chứ.Nhưng Zì quanngại sự Vện cho chúng Má đánh MM đềuđặn 2 nhát/ngày, mỗi nhát bìnhquân 20-30 phút. Được như này thì chúng Má vuivẻ ngang Adam sống nơi thiênđàng cmnr.Tómlại, sốđông vẫn phải đánh MM chủđạo bằng tay thôi, baogồm cả Zì.

Asinerum Project Commander (735) said:	at 04/07/2024 11:09

Ref: Đầu Đất (733)Xà-đơn đánh 20 nhát, thì đéo bằng Zì gãi bẹn.Zì phải chơi 50-70 nhát, tùy hứng, mới tạm đủ.Tạ-tay 2 hòn, mỗi hòn 10 cânkylo, Zì phải phạng 80-100 nhát. Thithoảng bốcđồng phạng 150 nhát.Chưa bằng Ronaldo cháu Zì đâu. Cháu ấy hít-đất 300 nhát một lượt. Gập-bụng 1000 nhát. Xà mí tạ thì đéo đếm.

Asinerum Project Commander (736) said:	at 04/07/2024 11:21

Vượt 5 câykylo trong 28 phút, tươngđương tốcđộ quãng loanhquanh 10Km/h, thì Zì gọi là, cuốc-bộ.Nếu chạy, Zì sẽ mất 15-17 phút maximum.Môn Gập-bụng, sau khi đi ỉa, Zì cũng phải phạng 70-90 nhát. Môn này nhàmchán, chứ không phải sức Zì nhõn vậy. Nếu cố hết sức, Zì nhẽ phạng được 500++ nhát.Còn kéo-xà 5 nhát thì hehehe, chết cười. Hàihước vửavửa thôi bọn Mặt Lồn.

Exodus Wolf (737) said:	at 04/07/2024 12:00

He he mụ Zì bẩu chạy mí gập bụng thì anh tin, chứ kéo xà đơn 20 nhát mà đéo bằng gãi bẹn thì quả là chém gió.Đkm các cô bị lâm vào một sai lầm khi tập tành dâm dục là đặt nặng số lượng hơn chất lượng. Động tác hít xà thông dụng của Giùn là "kipping pull-up", lấy từ môn cross fit:[youtube=spXkaVB8Vb0][youtube=OenVG15QMj8]Thấy các anh Giùn bé con con, nhún nhẩy trên xà rồi khoe được 50-70 nhát mà anh đéo nhịn được cười:[youtube=PqmkrdxXtQ0]Còn lếu kéo xà "đúng form" được như anh Bương này, thì mới đáng nể. Nghĩa là có cả chất lượng lẫn số lượng:[youtube=GI3AB1uz7B8]Liu ý: các cô tuyệt đối không được đá chân nhế, sức kéo phải phát xuất từ cơ lưng, cơ xô, cơ bụng

Đầu Đất (738) said:	at 04/07/2024 12:23

Cô kéo xà nghiệp dư, quả đéo biết gì về chuyên môn xà. Kéo xà khó nhất là toàn thân phải giữ thẳng không chuyển động, chỉ kéo bằng lực tay đến khi cằm qua xà thì thả xuống và lặp lại. Còn cứ kéo như con choi choi thế này, anh phang 90 phát không tính thời gian chép đề luôn.

Exodus Wolf (739) said:	at 04/07/2024 12:23

Các metrics anh nói chỉ mà minimum, nếu cả 3 hạng mục mà chỉ ở mức minimum thì bị loại mẹ nó rồi. Thông thường thể lực mỗi người sẽ có điểm mạnh và yếu, nên điểm số sẽ bù đắp qua lại.Muốn đậu vòng thể lực thì trung bình phải kéo xà 10 nhát, gập 80 nhát và chạy 5k trong 26'.Còn muốn đạt maximum điểm các cô phải kéo xà 23 nhát, gập bu=ụng 115 nhát trong vòng 2 phút và chạy 5km (3 dặm) trong 18 phút.Nguồn ở đây:https://www.fitness.marines.mil/PFT-CFT-Standards-Copy/===================Quay lại chuyện tập luyện đúng kỹ thuật, anh recommend các cô nên chơi hít đất. Nhưng hít sao cho đúng, cho cơ bắp khỏe mạnh và tránh chỉ tập trung và số lượng, thì nên làm theo form này:[youtube=IODxDxX7oi4]

Đầu Đất (740) said:	at 04/07/2024 12:25

Như video cuối cùng là ok.

Exodus Wolf (741) said:	at 04/07/2024 12:55

Muốn tập luyện để có cơ địa khỏe khoắn, gân cốt dẻo dai, mà lại hạn chế về thời gian, không gian thì cứ chơi calisthenics- một phiên bản dễ tập của gymnastics chuẩn olympic. Gym này đéo phải gym cơ bắp mà Zì nói nhé.[youtube=AmS3Lq71RUg]Cá nhân anh đang cố luyện món muscle-up, nhẽ cũng mất khá lâu mới unlock được:[youtube=Tnol9eV6aqQ]==============Anh thực sự thích môn gymnastics olympic, tập tành môn mổn khiến chúng cô phát triển toàn diện sức khỏe, đéo bị thiên lệch như các môn thể theo thương mại:[youtube=Z3bp4bdxqPE]

DINKITA (742) said:	at 04/07/2024 15:00

Ref: Đầu Đất (731) Má ML Đất tỉn vện kiểu gì not zì mà bế tinh không ra ngoài giọt nào? Có thể chỉ tôi được không?

VoDung (743) said:	at 04/07/2024 15:21

Anh chịu, ko bế tinh mỗi ngày như Dì ngài được, Dì thánh quá hehe.Anh làm như chỉ đạo nhưng sau mỗi lần bế, ko són ko rơi rớt nhưng vẫn cảm thấy mệt như bắn đạn thật, và ... thèm ăn, đíu hỉu ?Ở đây có má nào chơi được MM mỗi ngày ko ? Trừ Dì.

Lil Lyhn (744) said:	at 04/07/2024 15:40

A vẫn thích coi Pỏn Hud gòy MM hơn là gái mú, mặc dù gái mú a nhóc, toàn hạng A.Đek hiểu

Đầu Đất (745) said:	at 04/07/2024 16:15

Ref: VoDung (743)Anh hiện tại tuần 2 bữa thôi, không hoành tráng được như Zi. Thực ra anh khả dĩ có thể chơi hàng ngày, nhưng ngặt vì một lỗi, đúng như Zi giảng, anh bị vấn đề tinh thần là chính, vấn đề tinh thần của anh ko phải ngượng ngùng hay gì, nhưng là anh hehehe, vẫn bị tưởng tưởng cảnh đang phang ai đó khi thực hành MM.

Đầu Đất (746) said:	at 04/07/2024 16:21

Ref: DINKITA (742)Nơi bài biên chứ danh, "giọt tinh, giọt vàng", anh đã giảng kỹ xuống các ML rồi, mà lại quên hêt hay chăng. Các ML, đúng là quân nước đổ đầu vịt. Hehehe.Bước số 1 và tiên quyết, ML phải luyện được MM đã, khi luyện ổn MM thì chuyện tỉn vện không ra giọt nào dễ như Giùn trở mặt.

Tiểu Mỡ (747) said:	at 04/07/2024 17:42

Bọn Bựa cho em xin kinh nghiệm du lịch KhựaMút have Và chi phí loanh quanh, mùa nào thì đẹp Đồ, phụ kiệnVới cả cty tour nào giá ngon Điểm xuất phát: gồng hoặc Lội đều được

Silk (748) said:	at 04/07/2024 22:40

Ref: Tiểu Mỡ (747)Anh cũng vừa đi tour Khựa về nhưng không ưngý. Nhẽ Má Thủng sẽ có option tốt hơn cho em

Asinerum Project Commander (749) said:	at 05/07/2024 09:26

Chúng Má bọn Mặt Lồn tính mua tua [đạichúng] chơi Khựa giờ này, thì hơi thảm cmnr.Tua [đạichúng] Khựa, thì bọn con Thủng toàn dựng theo Chen, chứ có căncứ vănhóa dulịch Buồi gì.Chen của dulịch Giùn hiệntại là, chọn ngẫunhiên 1 đích-đến có giátrị lịchsử khakhá (chảdụ Cố Cung, Vạn Lí Thành, etc), bên cạnh các điểm cắnchơi và sốpbinh.Tua đéo nào cũng rẽ qua Hằng Trâu, Cẳng Trâu, Sáng Hỏi, gòy Sang Ri La, Phụng Hoàng, etc. Dcm mấy nơi này, chúng Má tính thăm cáy con Buồi gì?Giờ chúng Má tìm mua tua Quây Lìn như Zì dựng cách nay trên chục mùa, nhẽ chả bọn nào bán.Dcm tómlại, lếu muốn chơibời thỏamãn, thì chúng Má phải order con Thủng dựng tua theo sởthích khámphá, gòy tìm đủ nhânsự cùng thamgia (ít người, thì con Thủng đéo làm đâu).Ngượclại, thì mua tua theo Chen thôi. Nhạt lòi khe lồn ra đừng thắcmắc.

Ngoan Seantei (750) said:	at 05/07/2024 10:15

Ref: Tiểu Mỡ (747)10 năm trước Zì dựng tour thăm cố hương đó Mỡ.Chi tiết đầy đủ thăm, chơi, ăn, ngủ …Theo tour của Zì phải có sức khoẻ, Mỡ tập từ giờ là vừa kịp tháng 9 mùa Quế hoa dào dạt đấy.

Exodus Wolf (751) said:	at 05/07/2024 10:46

Xứ Khựa giờ hãm lồn vãi cứt. Từ 5-7 năm trước chúng đã phủ hoàn toàn thanh toán bằng QR code, làm cái đéo gì cũng phải chìa Wechat ra. Đkm muốn chơi Wechat các cô phải có con user khác scan mã, tạng như đa cấp ấy.Lếu các cô muốn đi chơi lang thanh khám phá, mà không có thổ địa, thì đéo khác gì ông chó lạc. Trong khi chỉ nhõn cách đó, mới thấm được văn hóa xã hội bọn chúng.Vào mùa 2023, lãnh chúa Khựa triển khai chiến dịch chống gián điệp quy mô lớn:https://www.reuters.com/world/china/china-wants-mobilise-entire-nation-counter-espionage-2023-08-01/Đại khái chúng tăng cường cô lập đất nước chúng, đéo hoan nghênh nhân dân hoàn võ đến thăm thú anymore. Vì định hướng kiểu đó, sẽ chẳng thú vị gì khi qua Khựa ăn chơi thăm thú.Cá nhân anh thấy, Giùn đã đông nhung nhúc rồi, nên ngán tận cổ các xứ đông dân tương tự: Khựa, Ấn, Indo. Hàng năm có cả trăm ngàn con Khựa tìm cách thiên di, nên chắc chắc xứ ấy cũng đéo hùng mạnh như những gì trên media. Trên thế giới còn cả chục nước tươi đẹp, nơi nhân dân muốn tìm đến để xây dựng quê hương mới. Nêú có lựa chọn du lịch, thì anh đéo mảy may nghĩ đến xứ Khựa, dù chỉ một lần.Các cô muốn sang Khựa công cán kiến ăn thì tốt, chứ du lịch thì đéo nghe được gì khả dĩ hứa hẹn.

Xoong Thủng (752) said:	at 05/07/2024 11:25

Ref: Tiểu Mỡ (747)Trong du lịch có 2 loại hình mua/bán tour cơ bản:• Join tour aka tour ghép: Tour tuyến cố định, ăn uống cố định, ngủ nghỉ cố định. Số khách càng đông cty bán tour càng vui (TH ít khách quá chúng hủy mẹ tour hoặc dồn sang ngày khởi hành khác). Chú ý của loại tour ghép này nhất là đi Khựa bọn chúng sẽ bắt các cô đi shopping từ ½ đến 2/3 thời gian đi tour. Con nào muốn đéo shopping mời trả giá tour cao hơn• Private tour: Tour này thiết kế theo ý muốn của con mua tour, 1 khách cũng chơi miễn là đủ tiềnNgoài ra, còn loại SIC aka Seat in Coat nhưng thôi đéo bàn ở đây cho ong thủ.Quay trở lại vụ đi chơi Khựa của em Mỡ. Nếu em thích thăm thú kiểu mấy em teen teen muốn chụp hình check-in thì đi join tour là đẹp vì vé máy bay rẻ (hàng không Khựa nó bán giá series theo mua nên rất rẻ minh tự mua đéo có giá đó), visa group cũng rẻ (nhưng đéo có dấu XNC đâu nhé). Bất cập là phải đi shopping toàn đồ phò phạch với giá trên trời. Dăm TH đéo mua là bị con hướng dẫn chửi đều he he he.Nếu muốn đi dựng tour như Zì tả thì phải kiếm 1 con biết tiếng Khựa và nếu đã từng học và sống ở Khựa là đẹp nhất. Cá nhân anh thấy mấy địa điểm tour ghép toàn địa danh Fake chứ 1000 năm đéo gì. Nhưng đa phần Giùn đi về đều Úi Ôi ngôi làng hoang sơ 1000 năm chưa hề bị du lịch he he he khai thác. Bên anh không làm tour Khựa vì giá đéo lại với bọn Khưa. Bọn mặt lồn Phoenix aka Phương Hoàng này là công ty Khựa trá hình tại Giùn làm tour đi Khựa em Mỡ có thể tham khảo ở đấy: https://dulichphuonghoang.vn/

Danko (753) said:	at 05/07/2024 14:20

Ref: Tiểu Mỡ (747)Chị vửa đi Sanghai, tự mần.- Xèng 100% thanh toán = Alipay- Di chuyển 100% = phương tiện công cộng. Em thuê mẹ cái xe đạp điện 10 đồng/chục ngày, đạp cho mông cong. Tiện đâu vứt đó.- Ngủ cứ hotel 5* đặt trên Agoda- Cắn bú: tiện đâu cắn đó. Thịt cắn miếng to, rượu bú bát đầy! Rượu thì độ cồn min là 45%, không nhức đầu, thịt thì món đéo nào cũng 1 chậu.- Shopping: recomment tại đại lộ Nam Kinh, nơi đầu phố có treo quả đồng hồ méo như bánh bao thiu của Dali bạn Zi aka presistence of Memory, bằng đồng. Hàng fake, tất nhiên.- Matxa dâm dục bình dân: 100k tệ= cash.Hết mẹ chuyện China.

Tiểu Mỡ (754) said:	at 05/07/2024 15:20

Em sắp quit job, nên định tận dụng phép để đi A-Thủng,Lần đầu tới Khựa, em tính book tour, để chúng chăm sóc dẫn mình đi những điểm nổi bật Em hay đi Tour của tụi Viettravel, bọn này tourguide toàn trai đẹp, gái xinh, ăn nói nịnh nọtNhưng giá rổ con này thì cao hơn mặt bằng chungTrước có lần em mua tour của tụi Topten do có con bạn làm sale, mua ủng hộ,Nhưng nhân viên nói chuyện như đấm lỗ tai, nghe cứ cùng cục, cùng cục Mà đã đăng ký chỗ ngồi rồi, đến lúc lên xe, con set cho mình chỗ ngồi ngay cái nhà vệ sinh méo ngả ghế ra được, cáu thấy bà nội --à, em đi cái Bakhan anh giới thiệu rồi nha, Nói chung, không quá xịn, như lời anh đồn,mà méo hiểu sao, toàn khách tâyĐận ý, em đi, mùa đông, trời hửng nắng, Em mặc áo ấm, nằm phơi nắng, chỗ hồ bơi, có mấy chị bương, mặc bikini, Xong mình cảm thấy mình khiêu dâm hơn bọn, nên nhường ghế cho mấy anh tây già nằmVề phòng mở cửa, nghe tiếng suối rí ra rí ráchChất lượng phòng thì tệĐiểm nổi bật là cái view chỗ restaurant view xuống hồ thuỷ điện, đi 1 lần cho tỏ, chứ ko hào hứng quay lại

Mr.Trying (755) said:	at 06/07/2024 13:56

ngồi buồn lần lại những bài cũ của Zì, "Rain in the drive (Mưa ngoài ngõ)" bùi ngùi khó tả.

Asinerum Project Commander (756) said:	at 07/07/2024 02:49

Ref: Danko (753)Dcm Mặt Lồn đi như này, thì gọi là, đi côngcán, hay đi thamquan, chứ dulịch cáy con Buồi Bống.Mấy chục mùa trước, Zì dựng tua Hànhhương Gộc cho bọn Bựa sang chơi Khựa.Zì quihoạch cả nơi giữ các mảnh ván thuyền mà anh Viện cưỡi tấncông Hai Cháu Chưng (Giùn khoe các cháu quê Vinhphucchó hehe, nhưng thựctế các cháu sống cách Hanoichó tận 700-800 câykilo về hướng Khựa) gặp trụctrặc thì tạt mẹ vào hang đá ven bờ Li Giang, bỏ lại cơsố hạt ýdĩ tính mang lên kinhkì làm giống phụcvụ các anh vuachúa trungương Khựa.[img=https://trungtamthuoc.com/images/others/hat-y-di-2-2261.jpg]Zì chỉđạo chúng Má đến tận đoạn sông Hai các cháu Chưng đã tựtử vì thua anh Viện, hiện vẫn còn miếu.Đạikhái thế.Dulịch Khựa, thì phải nhắm vào lịchsử. Mở sách của Thiên Tư Mã ra tìm nơi đến. Chứ Khựa hiệnđại thì có Buòi gì vui.

Asinerum Project Commander (757) said:	at 07/07/2024 03:04

Ref: Asinerum Project Commander (756)Ýdĩ, là một nòi câycỏ khá đặcbiệt. Sử Khựa xaxưa chép, gốcgác Khựa đéo có cây này. Anh Viện đã chôm được nó từ phường Giao Chỉ, mang về trungương, sau đận bìnhđịnh cú nổiloạn của Hai Cháu Chưng.Langbăm Khựa kháo rằng, hạt Ýdĩ chữa được nhiều bệnh tiêuhóa, lại làm dadẻ nên hồnghào tránglệ, nên các anh vuachúa Khựa rất mê quá. Riết rồi nó thành vị thuốc quantrọng. Tên dângian của nó là, Bobo.Hạt Ýdĩ nom giống một quả Lồn gáimú đang nổi mu, có hõm có ghe đoànghoàng, khá giống hạt cây Caolương, một nòi cây cungcấp thức-cắn cho ngựa và trìu của Nga Lợn thủa Sô Liên.Mùa thiênđàng Giùn, lãnhchúa 3Zwan chúng Má đéo có Buồi gì nuôi côngchúng, nên đã cầuviện bọn Lợn. Nhưng do ngượng, đéo muốn Người Anhem biết mình đói, 3Zwan phải bảo là, xin Caolương về chăn ngựa.Ngựa Giùn đôngđúc đến mức, bọn Lợn phải chở sang Giùn hàng ngàn tấn Caolương mỗi mùa.Giùn nghe hạt Caolương naná hạt Bobo aka Ýdĩ, nên đã gọi mẹ Caolương là, Hạt Bobo.Dcm cắn Bobo, hầunhư là một ácmộng 0-tiền-khoáng-hậu, không bôlão Giùn nào không nhớ.

Asinerum Project Commander (758) said:	at 07/07/2024 03:18

Ref: Asinerum Project Commander (757)Chúng Má phải nhớ rằng, phường Giao Chỉ, vào thủa của anh Viện, thì đéo kéodài tới tận Bắc Kì Chó như bâygiờ, mà ngongoe lọtthỏm nộibộ Khựa thôi. Zì giảng mãi cmnr.Do đó, dù Sử ghichép chínhdanh rằng, Giao Chỉ là quê của nòi cỏ Ýdĩ, nhưng xứ Giùn chúng Má hoàntoàn đéo có liênquan mẹ gì tới giống hạt quíbáu này.Quân Mặt Lồn phải hiểu rằng, phường Giao Chỉ xưa, là phía nam Khựa bâygiờ, mạn Lưỡng Quảng. Chứ đéo thòng xuống Bắc Kì Chó đâu nha.Thế đéo nào, bọn Giùn lại cứ vơ mẹ phường Giao Chỉ về mình, gòy nhận đó là quê, là gốcgác.Chúng Má, là quân Khựa dạt. Chả có quêquán gốcgác Buồi nào đâu. Chúng Má xuấtphát từ rất nhiều nơi, thậmchí rất xa phía bắc, hay phía tây, gòy langbạt tới khoảnh bâygiờ Zì kêu là xứ Bắc Giùn.

Asinerum Project Commander (759) said:	at 07/07/2024 03:27

Ref: Asinerum Project Commander (758)Tới tận thủa anh Vua Biền, aka Cao Vương, bọn Giùn Mặt Lồn chúng Má vẫn chưa có họ {family-name}, tên thì toàn đặt theo thiênnhiên xú-uế, tạng Bòi, Bi, Cóc, Nhái, Zái, Bống, Lìn, Đoi, etc.Nên những danhtính mĩmiều chúng Má thường nghe nơi Sử Giùn, tạng Mị Nương, Lang Liêu, Mị Châu, Trọng Thủy, Tiên Dung, Đồng Tử, etc, đéo có mẹ gì dâydưa với tôngtộc chúng Má. Dcm toàn bịađặt đấy. Hoặc đơngiản, chúng là những gì Khựa xảthải cho Giùn.

Đầu Đất (760) said:	at 07/07/2024 15:58

Ref: Asinerum Project Commander (756)20 năm ago khi Zi mới u79, Zi giảng răng đéo có Hai Cô Trưng nhưng là một. Hai do Giùn chúng anh bịa ra.

Tiểu Mỡ (761) said:	at 07/07/2024 22:47

Ref: Asinerum Project Commander (756)ỚHỏi khoe tí mà cáu thế Zì Em đi đu trend, đi cho nó bằng mấy đứa đã được check in cửa khẩu Khựa

Silk (762) said:	at 07/07/2024 23:46

Ref: Asinerum Project Commander (757)Giờ anh mới biết Bo2 vs Ýdĩ là một, không phải CaoLương hehe

Asinerum Project Commander (763) said:	at 08/07/2024 00:59

Ref: Đầu Đất (760)Hai Cháu, Năm Cháu, hay Baonhiêu Cháu, đều bịatạc. Chỉ có Không Cháu thôi. Đơngiản vì các cháu ấy là Khựa, chứ không là Giùn.Nơi đánhđấm của chúng cháu cũng bên Khựa, thủa xưa kêu là Giao Chỉ.Giao Chỉ tobự khủnglù, chứ không chỉ có nhõn mảnh Giùn chúng Má.

Asinerum Project Commander (764) said:	at 08/07/2024 01:21

Ref: Silk (762)Những mùa 1960s, và cả đầu 1970s, nơi Backichó vẫn thịnhhành hạt Ýdĩ.Quãng 1960s, mama Zì sometimes thithoảng sưutầm chút hạt hản, mang nấu cháo. Ythị bảo, cắn cho khỏe người. Khỏe như nào Zì đéo rành, nhưng trọnglượng ythị thủa nấy tròmtrèm 30 cânkilo.Sang 1970s, Backichó mất vài mùa đạnbôm. Đến khi hết bị Mẽo đấmđá (1973), thì cũng hết mẹ Ýdĩ, vì Khựa đã cấm-cửa Giùn.Thủa Khựa chưa cấm-cửa Giùn, thì biêngiới Khựa Giùn không bị Khựa chènbóp gì, nhưng bị chính Giùn khóa mẹ lại. Đây là phongcách cộngquân kinhviện, không có gì lạ.Cộngquân cấm-ngặt giaothương phi-quốcdoanh nóichung, chứ không cấm riêng nhậpkhẩu hay xuấtkhẩu.Nên, mangtiếng Giùn Khựa thôngthương, nhưng hầunhư không có títi hànghóa Cặc nào của Khựa được múp tới Giùn theo đường sơncước phiquan. Dĩnhiên các anh Buôn Lậu vẫn chạy túctắc (thường là Toọc, tạng Mán Sơn Đầu hay Mẹo Quần Đùi), nhưng sốmệnh các anh không kềnhcàng lắm đâu. Thoát ngày nào, biết ngày nấy.Giùn, do đó, toàn chơi hàng Khựa chínhthống, sang theo đường xeray (mostly) hoặc xebơi. Trong đám này dĩnhiên có cả hạt Ýdĩ, và nhiều tạng Thuốc Bắc khác.Sau 1973, xứ Giùn, trên danhnghĩa quốctế, đã kếtthúc chiếntranh, nhưng cáy dcm, Backichó còn khổ hơn trước nhiều. Khựa đá-đít, Lợn xaxôi ỡm-ờ.Và mama Zì, chúng Má bọn Mặt Lồn đoán trúng gòi đó. Đéo còn Ýdĩ anymore. Không còn cả Nhânsâm, Camthảo, Đỗtrọng, Xuyênkhung, Đươngqui, Bạchtruật, etc.

Asinerum Project Commander (765) said:	at 08/07/2024 01:35

Ref: Asinerum Project Commander (764)Chết cười.Mama Zì, mỗi lần cắn Bobo Ýdĩ, thì nhón quãng chục hạt, thậmchí ít hơn, nângnâng niuniu, như ngọc như châu, rửa nhẹnhàng nhẹnhàng bằng nước mưa, gòy bỏ vào quả xoong nhuôm bé xíuxiu, hầm mí nắm gạo trắng.Nothing more. Giá có thêm lạng thịch-thăn, thì mama đã không sút trọnglượng xuống tận 30 cânkilo, chưa bằng 1 hàinhi 8 tuổi ngày này.Bobo Ýdĩ, như langbăm kháo, có nhiều côngdụng lắm, nhất là cho gáimú.Cơmà, dcm, nhõn chục hạt, thì côngdụng Cáy Con Buồi.Và thựctế thì, dù nấu đến 1 thúng Ýdĩ, cắn sạch trong 1 ngày, cũng chả có tácdụng mẹ gì rõràng.

Đầu Đất (766) said:	at 10/07/2024 10:42

Thời Thiênđàng, mama anh tuyên bố, anh được chính phủ cấp ch 13kg gạo và 1 lạng thịt một tháng. Nhắc lại 1 lạng tức 100g tức 1/10 kg nhé. Giờ anh thi thoảng vẫn thổn thức khi ăn miếng steak 200g. May cho anh thời đó, quê anh ngay Từ Liêm Chó, bẹn Hà Nội, nên mỗi năm nhiều bận, anh được đạp xe về quê ăn cỗ, thường là giỗ và tết, cũng thật may quá các cụ nhà anh lên nóc tủ khá nhiều và phân bố rất đều vào các tháng trong năm nên sự ăn uống của anh được diễn ra khá ok. Thực ra hồi bé đó cũng là chốn duy nhất anh được đút mẹ cả miếng thịt vào mồm mà không kèm any thứ khác như cơm, or bobo or mỳ, Giùn kêu "ăn vã", từ đó hiện này đéo thấy Giùn dùng nữa. Grandpa anh là một tay địa chủ thât thế, nên vẫn biết tận dụng những thế mạnh co con như nuôi vài con lợn, chăn đàn vịt,... đặng có chút thịt cho tụi anh mỗi dịp lễ tết. May quá đi.Hôi nhỏ, anh nhớ một sự kiện, kinh thiên động địa, mà người lớn xì xào, xì xào với nhau, hehehe, đó là, một ai đó đã bắt gặp một ai đó trong nhà anh, mua bánh dày giò ăn vụng ngoài đường. Lúc đó anh đéo hình dung được thức cắn đó như nào, nhưng papa anh giải thích đó là nguyên một miếng giò được kẹp giữa 2 lát bánh dày. Quả là quá sức tưởng tưởng của anh. Sometime, bây giờ, vội quá, anh cũng hay mua tạm miếng bánh dày giò để cắn sáng. Đó hầu như là thức cắn sáng rẻ rúng nhất hiện nay. Và lần đéo nào đưa lên miệng cắn phát đầu tiên là anh lại nhớ đến câu chuyện kinh thiên động địa kia.

Ị Mót (767) said:	at 10/07/2024 12:32

Ref: Đầu Đất (766)Kể vậy chắc Má ML Đất cũng sống qua thời thiên đàng (người ta xì xài vì nhà má cắn bánh dày có giò?). Dcm chiện hay ho quá sức hehe. Nói chung chiện thời thởi, mỗi lần Mợ nghe kể, là mỗi lần Mợ cười khùng khục.

Ị Mót (768) said:	at 10/07/2024 12:37

Ref: Đầu Đất (746)Má Đất cho Mợ hỏi với. Má đánh MM bao lâu thì thành thục. Có gì cần chú ý?Mợ làm như Zì chỉ (bẻ lồn, mút kèn) cơ mà nó vẫn phọt cả nửa ra ngoài, không giữ nổi. Hay do cơ Mợ yếu gồng chưa chuẩn?

Silk (769) said:	at 10/07/2024 13:36

Ref: Ị Mót (768)Anh mất gần 2 mùa mới thànhthục, nếu Má chưa kiểmsoát được thì tips là nên bẻ Lồn sớm hơn.

Đầu Đất (770) said:	at 10/07/2024 13:37

Ref: Ị Mót (767)Xì xào vì giữa thời bobo đéo có nhét vào mồm như thế mà dám người nhà anh lại xa xỉ ăn vụng bánh dày giò.

Silk (771) said:	at 10/07/2024 13:47

Ref: Đầu Đất (766)Ma anh lương giáoviên cũng được 13kg Bo2. Lần đầutiên anh được cắn cả 1 cái đùi gà là khi grandma anh tới turn nhận thóc Phường, dạng như chơi Hụi or Họ nhưng bằng thóc. Mỗi khi tới turn nhà nào nhận thì nhà đó phải làm mâm cơm rượu thịt mời các nhà còn lại trong Phường chở thóc tới và oánh chén hehe.Còn bữa cắn bình thường thì quy định 2 miếng thịt rang mặn/1 bát cơm, lỡ cắn miếng to quá là ăn lườm cháy giao diện ngay, và kèm câu thằng nài cắn "Lồm" aka ăn-tham.

Đầu Đất (772) said:	at 10/07/2024 13:59

Ref: Ị Mót (768)Đánh MM như anh đã giảng một lần, và được Zi xác nhận là tương đối đúng, mời cô seach lại. Nhưng tựu chung lại là không khó, làm tầm 10 lần là được, khó nhất là căn thời điềm. Anh nói nhắc lại như sau:1, Khi vuốt lồn, đến một thời điểm cô cảm thấy cơn sướng bắt đầu le lói thì tập trung hết sức và đến khi cố "cảm thấy" sắp phọt thì phải bẻ quặt xuống ngay và phải giữa một lúc, thường thì anh căn tầm 10 giấy. Trong lúc đó cô cũng enjoy luôn cảm giác cực điểm. Nghĩa là nó lồn cô xuất như thât và cảm giác sướng như thật nhưng chỉ khác là đầu lồn khô như khốc mà thôi. Sau 10 giây đó cô từ từ bỏ tay lúc này cố mới gồng mà nén lại. Phải nén thât lâu. Note 1: Địt me, không vừa gồng vừa vừa bẻ quặt, giai đoạn đầu cô chỉ bẻ quặt thôi. Thượng thừa như Zi thì anh đéo biết, chứ lìu tiu như anh thì lúc đó chỉ bẻ quặt thôi.Note 2: Khi bẻ quặt lưu ý phải giữa tầm 10 giấy hoặc hơn đến lúc hết hẳn cảm giác sướng một lúc mới từ từ nhả ra và gồng quảng đỗ 1,2 phút nữa.Note 3: Nhắc lại thời điểm là quan trọng, nếu cô quặt sớm quá, thì đéo sướng vì ko có xuất tinh khan, còn muôn quá, nó phọt mẹ rồi thì quặt cái đầu buồi gì nữa. 2, Khi MM đã thông thạo thì lúc tỉn vện cô có nhiều option để lựa chọn cho việc xuất tinh khan đó là: Option 1: khi cô đã căn được thời điểm thì đến lúc gần xuất, thay vì xuất trong lồn vện, cô rút mẹ ra và gập buồi trên bụng hay trên mông vện ( tương tự như bẻ quặt), sau đó bỏ tử thế gồng để đéo ra. Option này là dễ nhất,Option 2: cố rút ra và chơi dâm công mút buồi như zi giảng. Cái này cần luyện hơn một chút nhưng cũng đéo quá khó. Note 1: Khi tỉn vện kiểu này thì có sẽ phải có cảm giác như tỉn bình thường nghĩa là khi xuất khan xong, lồn cô cũng sẽ tự động xìu xuống, cơ địa cô ở trạng thái nghỉ ko còn ham muốn nhưng hehehe, chỉ quảng 1-2h sau lồn cô lại cứng lại như sắt nguội và hào hưng như chưa từng có cuộc giao hoan.Note 2: Phải thú thật, là ở tư thế bà-xa-xay-bột aka women-on-top, thì cô phải chấp nhận là rất khó để xuất tinh khan mà sẽ phải xuất tinh ướt aka phọt tung tóe. Vì trong bối cảnh đó cô khó mà triển khai được các hanh vi nêu trên. Thôi chấp nhận. Có thể giải quyết bằng cách chịu đựng lâu khi vện đã lên mẹ đỉnh và rút lui.

Đầu Đất (773) said:	at 10/07/2024 14:15

Ref: Silk (771)Vậy, nhà cô oách hơn nhà anh. Nhà anh, mỗi bát cơm chỉ được phân phối 1 miếng thịt thôi. Anh đéo bị chi phối cắn to hay cắn bé cho miếng đó nhưng làm đéo có cách nào hơn ngoài việc phải cắn nhỏ. Nếu ko, phần còn lại của bát cơm sẽ phải lay lắt cắn cơm không, gạo xưa, vừa mốc vừa mọt, căn cơm ko là một trải nghiệm như bú cặc.Thịt kho còn đỡ, hôm nào gặp thịt luộc, cả nhà anh có trò bựa đó là cắn mẹ một miếng nhỏ rồi nhè ra dùng đũa chấm miếng đó vào bát nước mắm, tất nhiên dùng chung, sau đó đưa lên ăn cả cơm. Vì nếu chấm ngay cả miếng to, để vào bát cơm nó sẽ bị hehehe nhạt đi và đéo đủ lực để đưa cơm nữa.

Đầu Đất (774) said:	at 10/07/2024 14:19

À mà sau một loạt thông tin tình báo, mama anh xanh rờn tuyên bố, nhà mình sương hơn nhà anh Trung úy ở cuối dãy, 23 lần. Nhà anh Trung úy cuối dãy, có một quả trứng đập vào nước mắm và chan thêm nước lọc đầy một bát ô tô để chấm rau. Có mỗi cô con gái út là được quyền múc một thìa rưới vào cơm mỗi bát một lần.

Ị Mót (775) said:	at 10/07/2024 15:40

Ref: Đầu Đất (772)Mợ thành Má Đất. Thành thành.Mợ thực hành khan cho rành hẳn cái đã. Giờ chưa mần mí vện được.

Asinerum Project Commander (776) said:	at 11/07/2024 06:19

FACT. Hiếm nhândân Mặt Lồn nào biết rằng, xứ Finland, aka Phầnlan, aka Xứ Phần [theo cách gọi của Zì kínhyêu Hiệutrưởng], Tây Âubương, từng là một quốcgia cộngquân quyếcliệc.Đó là những ngày chớm vào mùa 1918, khi Ninh Râu vửa cướp xong chínhphủ Nga Lợn [2 tháng trước], và biến bọn Lợn này thành những phỉ-cánbinh cộngquân đầutiên toàn hoànvõ.Xứ Phần, chính là nơi Ninh Râu nhiều mùa chuinhủi lănlê, nghiêncứu đườnghướng cộngđảng theo phongcách Mác Xít, và cùng các đồngbọn thâmnhập quê Nga Lợn của nó, tiếnhành đảochính cướp chínhphủ Nga.Nhiều đồngbọn [toọc Phần] của Ninh Râu, đã không theo con này tiến phạng Nga Lợn, nhưng nằm mẹ lại xứ Phần, và thựchiện đảochính cướp chínhphủ Đếquốc Phần, dựng nên quốcgia cộngquân No2 hoànvõ, chỉ sau Nga Lợn.Nhóm cộngquân này không nuốt được toàn xứ Phần ngay, tươngtự bọn cộngquân Nga Lợn. Chúng kiểmsoát được một phần diệntích bebé phía Nam. Nhưng phần bebé lãnhđịa [cộngquân] này, lại khốngchế hầuhết cưdân toọc Phần, và cũng caiquản hầuhết kinhtài Phần.Vậy là nộichiến Phần đã xảy, tươngtự bên Nga Lợn.Hai bên thamgia phạng nộichiến là, phe Hồngquân của cộngquân Phần, và phe Bạchvệ của các chiếnhữu anti-cộng. Hoàntoàn ychang Nga Lợn.Rất maymắn cho zântoọc Phần. Nhõn sau 2 tháng, phe Bạchvệ, với trợlực của anhem Đức Nhợn, zù chỉ là các chiếnbinh tànquân vửa thua trận WW1, đã nghiền tantành phe Hồngquân. Lúc này, Nga Lợn cũng đang trong Nồi Da Nấu Thịch, Ngàn Cân Cọng Cỏ, căng gồng chống Bạchvệ Nga, đéo giúp gì được.Đặcthù độcđáo của xứ cộngquân Phần là. Quốckì của nó chỉ là một vuông vải đỏ, hoàntoàn không trangtrí Buồi gì thêm. Quốchuy của nó cũng kinhhoàng không kém. Chỉ là một Ông Sao Đỏ năm cánh, hoàntoàn không trangtrí Cặc gì vào.Và quốcca của nó, nhândân Mặt Lồn lần này nhẽ đã đoán trúng mẹ, chính là bản Hoànvõ Ca.L'internacional[youtube=RS1FE_ElmHI]LESSON. Bàihọc của nhândân là. Với phỉ cộngquân, không có ngạch nào khắcchế ngoài cách nghiền chúng thành Sube Phốtphát Lâm Thao, không chấpnhận bấtcứ thỏahiệp nào.

Asinerum Project Commander (777) said:	at 11/07/2024 06:56

Zì kínhyêu của bọn Mặt Lồn, ngay từ thủa sinhviên Cò Con, đã chơi thànhthục môn MM aka Thủdâm Dưỡngsinh.Đơngiản vì Zì nhận ra rằng, nếu cứ chơi ngành Thủdâm Truyềnthống, thì chả mấy lúc cơđịa Zì hết sạch mẹ khíkhạng.Hànlâm Bương tínhtoán, một anh Bương sứcvóc trungbình, suốt một đời giaichú không đauyếu, xuấtxưởng được tầm 20 lít khíkhạng.Zì thuộc tạng huyhoàng đặcbiệt, xuất được nhiều gấp 3, quãng 60-80 lít.Ngay cả với 80 lít của Zì, nếu đánh Thủdâm Truyềnthống aka TM {traditional-mastubation}, mỗi lượt xịt tungtóe 10-20cc, thì cũng chỉ trụ được 4 ngàn tỉn.Mỗi ngày đánh 2 nhát TM, thì hehe, 10 mùa sạchbách.Ngược lại, nếu 2 nhát đó là MM, thì, sau 1 tháng, Zì mới són ra quãng 1cc. Nghĩa là, với 80 lít trữlượng, thờigian bốcvác của Zì coinhư không hạnchế.

Asinerum Project Commander (778) said:	at 11/07/2024 07:38

Ref: Asinerum Project Commander (776)Bản Hoànvõ Ca này, không chỉ được xứ Phần xài làm Quốc Ca, nhưng cả xứ Giùn cũng từng, dù không chínhthức được quốcvụ Giùn phêduyệt theo truyềnthống.Xài lâu nhất, dĩnhiên là xứ Sô Lợn. Bọn cộngquân Sô Lợn đã chôm Hoànvõ Ca làm Quốc Ca chúng, xài trong hơn 1/4 thếkỉ, từ khi lập-chủng đến tận lúc tàncuộc WW2.Linh Ria Bạochúa đã thay Quốc Ca Lợn khi biết mình sắp thắng WW2, và quả tên [cánhân] nó sẽ được chép vào Sử.Nó muốn một cabản ngắn hơn, cụcbộ hơn, và có cả tên Linh Ria nêm trong. Quốc Ca Lợn Mới đã được chạy đến tận ngày này, với phần catừ được cănchỉnh vài lần.Hoànvõ Ca có phần nhời gốc cựckì dài như lêthê. Giùn cộngquân thường chỉ chơi 2 đoạn, trong tổngcộng 6 đoạn nguyênbản. Chúng dịch khá sát.Mùa Zì hàinhi, sáng chào-cờ đầu tuần, bọn Zì phải hát Quốc Ca Giùn trước, sau đến Đảng Ca, kế đến Lãnhtụ Ca, và cuốicùng chơi Hoànvõ Ca.Quốc Ca Giùn mở-đầu bằng câu "Đoàn quân Giùn Nam đi, sao vàng phấtphới".Đảng Ca Giùn mở-đầu bằng câu "Vừng giời đông, ánh hồng tươi sáng bừng lên". Đây là lựachọn của lãnhchúa Giùn thaythế bản Hoànvõ Ca, khi bị chínhphái Pháp Nhợn thắcmắc vấnđề bảnquyền.Lãnhtụ Ca Giùn mở-đầu bằng câu "Sao vàng phấtphới, ánh hồng sáng tươi".Sometimes thithoảng, Lãnhtụ Ca được hát trước Đảng Ca, tùy trườnghợp.Chúng Má bọn Mặt Lồn zễzàng nhận ra những phạmtrù được lặp-đi lặp-lại nơi các cabản trứdanh nêu trên, tạng "sao vàng phấtphới" mí "ánh hồng tươi sáng" etc.Cộngquân mà. Cứ phải nhai-đi nhai-lại mới đúng phẩmtrạch.

Ngoan Seantei (779) said:	at 11/07/2024 08:44

Ref: Asinerum Project Commander (776)Xứ Phần em bắt đầu chú ý từ phin Chúa Nhẫn. Phin phỉn cho các cô tiên giao tiếp với nhau bằng tiếng Phần.Sau đó em có quen một em du sinh Phần, nó kể tiếng Phần học khó lòi mắt. Chính sách định cư thì dễ nhưng có môn bắt buộc nhân dân phải đánh tốt tiếng Phần.

Ngoan Seantei (780) said:	at 11/07/2024 09:06

Ref: Asinerum Project Commander (778)Thời hài nhi. Mỗi khi chào cờ trường em chỉ hát quốc ca.Em vừa gúc nghe lại bài lãnh tụ ca. Bài này có trong nhạc nghi lễ nhưng em chưa nghe bao giờ. Có thể nghe rồi nhưng không ấn tượng gì.Bài Lơ in tờ néc số nan em ấn tượng nhất. Thời sinh viên, em đạp xe đến chơi với mấy con bạn cùng lớp, chúng trọ ở làng cót.Cùng dãy có 1 sinh viên Luật, cỏn hát bài này liên tục, hát liên mồm.Hỏi mấy con bạn thì chúng bảo thằng đấy học luật nhiều bị chập mạch rồi. Nó hát bất kể ngày đêm sáng tối.Note: thời đó nhân dân gọi người hâm hâm là chập mạch, ẩm IC. Mắt cos vấn đề gọi là mắt sang vành.

Ngu Vat (781) said:	at 11/07/2024 10:12

Thời gian trôi nhanh.Tính ra, quán Bựa cũng như triều đình.Thế hệ tinhhoa quán Bựa 3/4 lên nóc tủ - 1/4 còn lại quá già cố gắng thì thào trước khi về với ông Nin ông Mác. Lũ kế cận như con kiếm con pín... chưa kịp học mấy chữ đã trở nên lưumanh mạt-hạng ăntục nóiphét khắp chốn fakebook khiến cho quán chủ phải tống cút vĩnhviễn. Còn lại dân cần-lao chưa kịp lớn.Thôi mưa lúc nào mát mặt lúc đó, chúc Anhoantrungtuong - matlontrau hành thập dâm công sống thêm 200 tuổi và lè nhè thường xuyên.Ngu cút.

Asinerum Project Commander (782) said:	at 11/07/2024 11:59

Ref: Gai Ngoan (780)Chữ "chập-mạch" được lũ cộngquân Backichó dùng từ những mùa 1960s, dù thủa đó nôngquê Park Key Door chưa có điện (trừ các trạm bơm, và ủyban lưumanh, dùng điện chế riêng). Đôthành Park Key cũng chỉ chơi điện theo phiên. Cỡ 2 phiên/tuần, mỗi phiên kéo chừng 2-3 giờ, tùy hứng của bọn Nhà Điện.Đôthành Park Key gồm 4 làng: Hanoichó, Haiphongchó, Vingchó, Nandingchó, nhưng 2 cái tên sau là Đôthành Hạng Hai, hưởng phúc chếđộ như nôngquê, chứ chưa đạt tầm đôthành.Nghĩa là, nhõn Hanoichó mí Haiphongchó có điện xài, cộng thờilượng luôn dưới 10 giờ/tuần.Và Hanoichó & Haiphongchó không phải xã nào thôn nào cũng được hưởng điện 10 giờ/tuần. Hanoichó chỉ có xã Pa Ding mí Hwan Kiam, đá chút sang Hay Pa Chiang, chứ Dong Dar moi Buồi ra điện. Haiphongchó thảm hơn, nhõn xã Hong Pang được chơi điện. Rất hiếm khi các xã/thôn khác hứng được chút mưamóc.Dcm tuynhiên, bậc lãnhchúa thì đã bắn máylạnh 24/7 rồi nhé. Đây là bọn [rất hiếmhoi, như hùm beo sưtử] sinhsống loanhquanh mạn Huang Ziew, Fan Ding Fung, Hung Wang, trong những quả nhà cướp được của bọn Pháp và bọn tưsản mạibản, đá chút sang phía Dian Bian Fou, nơi các sĩquan bồđội cấp thốngchế mí đôđốc đóngbinh.Zì nhiều mùa xíxớn ăn-theo quân Dian Bian Fou mí Chan Heng Dau, nên cũng biết "điện" là gì, và "chập-mạch" là gì.Còn môn "mốc-ixê" đến quãng giữa 1980s mới thịnhhành.

Asinerum Project Commander (783) said:	at 11/07/2024 12:13

Ref: Asinerum Project Commander (782)Trong 4 cabản Cúng Cụ mà Zì giảng phía trên, thì Lãnhtụ Ca là cabản có phần nhạc trùy nhất.Bản này, nếu chơi chậm, dùng nhiều Kèn mí Trống, thêm tí Bát thật trầm và nặng, thì thành nhạc Tangma rất khêugợi sinhđộng.Mấy ngày Zau Zai Ming được côngbố đã thựcthụ chết, thì Radio VOV aka Đài Giùn phát liêntục cabản này, theo phongcách tangma.Chúng thường phát một câu đầutiên thôi, nhưng thổnthức như phết.Các quả Loa Thôn hay Loa Xóm (thời ý Giùn chưa có Loa Phường, bọn đôthành gọi Loa Phường là Đài), trước khi côngbáo bấtkì tintức gì, cũng phải nháy câu nhạc thật trầmhùng thêthảm."Si Rề Si Rế Si Sòn Si La"Dcm nghe sởn mẹ cả gai bẹn.

Asinerum Project Commander (784) said:	at 11/07/2024 12:26

Ref: Asinerum Project Commander (783)Quả nhạchiệu "Si Rề Si Rế" này được dùng trong rất nhiều chươngtrình media Backichó ngót 10 mùa. Quãng sau 1975s mới ngơi. Có chươngtrình giữ tận đến cuối 1990s, hoặc muộn hơn.Còn quả cabản "Vừng Giời Đông" aka Đảng Ca, thì hehe, thậmchí được đưa cả vào Văn Bựa. Nhẽ bọn Mặt Lồn quên cmnr? Dầu Cứt chúng Má, có baogiờ nhớ được con Buồi gì ta?Nó được đưa vào Văn Bựa, vì thủa hàinhi, hầunhư ngày đéo nào Zì cũng phải hát, trong giờ giảilao giữa các tiết học.Hát bài gì trong lớp học Giùn, là do con Quảnca chọn, nhưng theo chỉđạo của con Chủnhiệm. Địt cụ cả hai nòi Mồm Lồn này. Chúng khiến cuộcsống của Zì như chảy nơi địangục, suốt nhiều mùa.Dĩnhiên Zì chỉ mấpmáy, mấpmáy, chứ háthò cáy con Buồi Zì nhé. Cơmà cũng phải zèphòng thậntrọng. Nếu bọn Mồm Lồn biết, chúng sẽ báocáo Zì lên Ban Giámhiệu. Địt củ cả bọn Ban Bủng này luôn.

Asinerum Project Commander (785) said:	at 11/07/2024 13:03

Ref: Asinerum Project Commander (784)Ngoài 4 cabản Cúng Cụ bắtbuộc và truyềnthống nêu trên, hàinhi thiênđàng chúng Zì cũng phải thuầnthục 2 cabản nữa, dù không trong nhóm Cúng Cụ.Đó là bản "Đây Một Mùa Xuân Trăm Hoa Hé Tưngbừng", được tụng là, Đội Ca.Và bản "Kếtliên Lài Chúng Ta Cùng Nhau Đi Lên", được tụng là, Đoàn Ca.Đoàn Ca nhẽ hiếm con Mặt Lồn nào thuộc, vì nó thuộc về giaicấp họcsinh tinhhoa thiênđàng hehe có Zì trong đó. Nghĩa là, khi còn theo học phổthông, thì rất ít Cò Con được hát cabản này. Zì nằm trong số ít đấy. Địt mẹ Zì luôn, cho sướng Mõm hehehe.Cabản này có dùng một đoạn Vè được-nom-là của Zau Zai Ming, nhưng Zì đéo baogiờ tin. Zì đoán nó trộmcắp của someone bên Khựa thôi.Còn quả Đội Ca, thì Zì có nhời khen cho phần nhạc. Nhạc này sángtác bởi một Nhạc Bồi tiếngtăm, lưumanh Twen Fang. Lưumanh này là hàinhi của Queen Fang, cháu nội Zì, một nhânsĩ phảncộng khétlẹt.Zì đéo tỏ, vì nhẽ Buồi gì, mà Queen cháu Zì lại vôphúc đến vậy? Một nhânsĩ gộc, bị Zau Zai Ming thủtiêu bằng búa, lại buông hàinhi mình cho Ming thaotúng như một Toy Boy. Thặc kinhtởm.Twen Fang chính là giáozạy môn nhạcnhẽo của Papa Zì. RIP Nàng [aka Papa].Nói chuyện hàinhi của Queen Fang, lại nhớ Bíthư Joseph Goebbels bạn thân Zì. Người đã hisinh bảnthân cùng vện và toànthảy 6 hàinhi cho lítưởng quốcxã, quyết không buông một giọt máu nào để bọn cônđồ chàđạp. RIP Nàng [aka Bạn Zì].

Asinerum Project Commander (786) said:	at 11/07/2024 13:08

Ref: Asinerum Project Commander (785)Joseph bạn Zì, tấmgương vĩđại về tàinăng, nhiệthuyết, và lòng trungthành.[img=https://static01.nyt.com/images/2015/05/17/books/review/17subSHEEHAN/17subSHEEHAN-articleLarge.jpg]

Asinerum Project Commander (787) said:	at 11/07/2024 13:09

RIP[img=https://img.welt.de/img/geschichte/zweiter-weltkrieg/mobile143783458/4742507887-ci102l-w1024/bs-16-06-DW-Kultur-Hamburg-jpg.jpg]

Asinerum Project Commander (788) said:	at 11/07/2024 13:26

Lại nói chuyện "cắn-vã" thủa thiênđàng.Như con Mặt Lồn nào phía trên đã giảng. Cắn-vã, nghĩa là cắn một mảnh thịch [hoặc tôm, cá, aka chất-đạm] mà không kèm miếng cơm.Đây được số-đông Giùn Thiênđàng nom là hànhvi của quân tưsản mạibản, thahóa, tămtối, vôluân vôđức, và bấtlương.Zì chưa từng được cắn-vã một nhát nào, cho tới tận khi thoát Giùn. Đơngiản vì Zì hehe sống đạođức.Nhưng cắn-vụng, thì có, thậmchí rất rất nhiều lần.Cắn-vụng dĩnhiên cũng là cắn-vã thôi, nhưng không có ai quansát ra. Nghĩa là, danhchính ngônthuận, Zì vẫn không hề cắn-vã.Cắn-vụng thủa thiênđàng, của hàinhi Backichó, là một chuyênngành khoahọc đạichúng. Zì đã giảng nhiều lần cmnr.Đến "Balê Thành Ánvụ" kiệttác vănchương kinhviện chép-tay Zì còn tự tìm ra, thì cắn-vụng là con Buồi gì.

Ngoan Seantei (789) said:	at 11/07/2024 14:14

Ref: Asinerum Project Commander (785)Đội ca cũng hoành không kém thưa Zì.Khi em nhi đồng, cả lớp 5A có nhõn 2 con được hát đội ca và đeo khăn quàng đỏ (đẳng cấp) là con lớp trưởng mý con con quản ca. Ghen tỵ phết.Đợt 2 xét đội viên thì thêm vào con học hành khá khẩm tý. Em không nằm trong số này.Còn toàn bộ vẫn chưa được đeo khăn quàng đỏ.Lên lớp 6 mới auto kết nạp quần chúng vào đội. Học sinh nào mà quên khăn quàng thì khốn nạn luôn. Nêu tên trước cờ. Kinh khủng lắm.Hiện nay thì các cháu lớp 3 quàng khăn đỏ tưng bừng. Thời đó các anh chị lớp 9 cũng tương tự, 1-2 suất được hát đoàn ca và không phải mang khăn quàng đỏ. Cũng lại là một đẳng cấp thời bấy giờ.Rồi lên lớp 10-11-12 nhân dân sẽ được kết nạp dần dần. Nhân dân nào kết thúc lớp 12 mà không là đoàn viên thì khỏi thi cao đẳng hay đại học.Hiện nay thì các cháu lớp 9 đã đc kết nạp sạch. Còn vào Đảng đc đặc cách 1-2 suất bí thư lớp trưởng cho sinh viên năm cuối.Hiện nay Thậm chí lớp 12 đã có cháu vào Đảng.

Ngoan Seantei (790) said:	at 11/07/2024 14:41

Ref: Asinerum Project Commander (788)Thời em nhi đồng được trải nghiệm quả ăn vụng.Đó là khoét hũ mật, lạc (ăn sống).Còn nghề xúc trộm lúa, ngô, khoai thì các thanh niên hoặc con gái đã lấy chồng luyện thành kỹ năng đỉnh chóp rồi.Em bắt quả tang chị gái đã lấy chồng về thăm mẹ đẻ (bác em) xúc trộm lúa đem về.Em bảo là em không mách bác (bầm chị) mà em báo cáo đội trưởng đội sản xuất. Chị sợ tái mặt. Tuy nhiên em không báo cáo ai cả. Sau này chị quý em lắm.

Silk (791) said:	at 11/07/2024 14:53

Ref: Gai Ngoan (789)Ámảnh kinhhoàng đéo chịu. Nên giờ nhucầu duynhất của anh là cho hàinhi học trường nào khôngbắt thắtcủ bằng khăn màuđỏ hehee

Bon chen (792) said:	at 11/07/2024 15:22

Tầm bọn em thì đã có đứa "bán công khai" hát "Ko có việc gì khó, chỉ sợ T ko nhiều, đào lúi và lâp biển, ko làm đc thì thuê"Hết trung học mà ko có 100% học sinh đc kết nạp đoàn là trường đó có vấn đề và sẽ ko có thành tíchSau này thì lớp nào cũng > 90% cháu học sinh giỏi, học sinh tiên tiến, nếu ko cô giáo chủ nhiệm và nhà trường sẽ ko có thành tích...

Bon chen (793) said:	at 11/07/2024 15:27

Em có con bạn đang dạy văn, chuyển sang dạy tiếng anh cho bọn cấp II. Kiếm tiền tĩ tã bằng việc dạy thêm TA để các cháu làm bài ktra ở trường đc điểm cao và đi thi học sinh giỏi cấp quậnKhi bù khú cà phê, bảo nó dạy thế, hs mặc dù đc 9-10 nhưng ko hiểu cũng ko nghe đc, vì vậy cũng ko giao tiếp đc. Nó bẩu đúng rùi, theo yc của phụ huynh thôi, đi thi đc điểm cao là đc

DINKITA (794) said:	at 11/07/2024 16:00

Ngay tại Nụi chố mùa 2024 vưỡn còn đội Sao Đỏ chứ khăn quàng đỏ đã là cáy buồi giề hehe.

BankBua CủChuốiTây (795) said:	at 11/07/2024 17:03

Ref: Silk (791)Trừ phi công không học trường theo hệ thống nhà nước + Quân, chứ con anh, mới 5 tuổi, đã về gọi Uncle Hù choanh choách, đcm choanh choách.Đéo hiểu sao gv nhồi vào đầu trẻ mới 5 tuổi thôi được, thật là hãi cmn hùng.

Travis Hawk (796) said:	at 11/07/2024 17:46

Chúng Má, đã là Bựa kinh-niên mà còn để hàinhi học trường cụngquân thỳ khác đéo súcvật. Ở nhà trèo lên mạng trầngian mà học, học-lằm-học-lốn.

Travis Hawk (797) said:	at 11/07/2024 17:51

Đệ của anh vừa bị cụngquân đớp 1 chai ông Tơn vỳ tội đem tiền về Giùn đầutư địasản. Đéo biết có phải con Sao-la-Sô-lô ở Quán không chứ ngu đéo jì mà ngu hết phần tuất-hợi. Dcm quân ăn-hại.Mần cắn đang lãi ngon, cụngquân vào siết gãycổ, mày làm đéo được jì chúng anh nào?

Asinerum Project Commander (798) said:	at 12/07/2024 09:03

Ref: Travis Hawk (797)Có vài chai Tơn xèng thừa, mang qua Giùn tìnhtang môn địasản, là Khôn quá mức cầnthiết, chứ Ngu cáy con Buồi gì?Vậy là, chúng Má bị Giùn véo bởi nguyêndo gì? Chuyển xèng lậu? Trốn thuế? Sàngsê giácả mí hóađơn? Nếu đấy là các nguyêndo chính, thì chúng Má đã tínhtoán trước cả gòy. Quân chuyênngành kêu là RM, aka Caiquản Rủiro.Rủiro nhớn, thì Lợinhuận hoành. Và ngược lại. Cứ vậy mà chạy. Kêuca cáy con Buồi gì.

Asinerum Project Commander (799) said:	at 12/07/2024 09:14

Ref: BankBua CủChuốiTây (795)Zì đéo thủng câu này "phi công không học trường..". Là sao ta? Sao phicông Giùn thì không học trường Giùn?Chúng Má bọn Mặt Lồn, nếu đã trót cho hàinhi học trường Giùn gòy, thì khi đưa chúng anh ấy về nhà, sau giờ học, hãy cốgắng rửa não chúng anh ấy.Đó hầunhư là một sứmệnh.Đạikhái, khi nom hàinhi líulô về một "Bung Hù", chúng Má cần giảng hàinhi rằng. "Nhà mình chỉ có Bác "X", Cậu "Y", Zì "Z", ông "A", bà "B", có Ba, có Mẹ, làm gì có ai là Bung Hù". Và rằng. "Nhời của giáozạy như Tích Tóc thôi" etc. Nghe cho vui, không cần nhậptâm. Về nhà không cần nhắc anymore.Nếu chúng Má không làm sớm, và hàinhi chúng Má lại trở nên những con Giùn bửnbựa xấutính với nãotrạng trìtrệ kinhtởm, thì đừng trách Zì chưa cảnhbáo, nghe chưa.

Asinerum Project Commander (800) said:	at 12/07/2024 09:32

Con Sao Sôlô, mang xèng Mẽo sang Giùn, mua nhà Voòng, chờ tăng giá thì bán, hoặc tạm cho thuê nhận phí tháng, là hànhvi thôngdụng thôi. Đaphần Giùn Kìu làm vậy.Zì sẽ không chửi con nó, nếu con nó không là một Bựa Gộc.Khi chúng Má là Bựa, phải vậnhành như một Bựa. Và Zì chửi con Sôlô là phường "ăn cây táo rào cây sung".Đáng ra, con Sôlô dùng xèng mua nhà Voòng đó đầutư vào zămvài đầu Chứng Mẽo, hoặc Quĩ Hưu nàođấy, thì ai chửi đâu. Xứ Mẽo ban xuống chúng Má xèng, thì chúng Má phải có tráchnhiệm mí xứ nó.Xứ Giùn ban chúng Má con Buồi gì ta? Nothing. Zì sure. Nếu xứ Giùn nuôinấng chúng Má, chúng Má đã không phải thahương.Chúng Má gửi xèng zìa phụngdưỡng pama, là điều quá nhânvăn caocả cmnr. Dù đúng ra, chúng Má cũng không nên làm vậy. Nhậptịch. Laocông. Nạp thuế. Múp pama sang cùng, mới là đạođức sángngời.

BankBua CủChuốiTây (801) said:	at 12/07/2024 11:30

Ref: Asinerum Project Commander (799)câu đó a gõ thiếu, sorry Dì, ý a là trừ phi cô Sìu cho nhi đồng học trường Quốc tế thì mới bớt bị nhồị sọ (a hy vọng là vậy). "Chúng Má bọn Mặt Lồn, nếu đã trót cho hàinhi học trường Giùn gòy, thì khi đưa chúng anh ấy về nhà, sau giờ học, hãy cốgắng rửa não chúng anh ấy." - ok nha Dì.

Silk (802) said:	at 12/07/2024 22:47

Ref: BankBua CủChuốiTây (801)Mấy trường tư dạng quốctế giảcầy là đủ rùi Má, không cần quốctế xịn đâu. Học phí = 1/10 quốctế xịn hehe. Ưuđiểm không thắtcủ khăn đỏ, cực ít nhồi Bung Hù, cấp 1 sủa tiếng Mẽo nuột hơn cha nó haha.

Bon chen (803) said:	at 13/07/2024 09:41

Ref: Gai Ngoan (780)Thời mình học thì chào cờ hát quốc ca rồi đội ca là bài này "Cùng nhau ta đi lên theo bước đoàn... cố gắng xứng đáng cháu ngoan ông cụ" Hát hết lời một, con liên đội trưởng hô vào mic "vì tổ giùn xã nghĩa vì lý tưởng của ông cụ vĩ đại, sẵn sàng! cả bọn dưới sân trường cùng gào lên "sẵn sàng"Bao nhiên năm rồi mà vẫn nhớ, có điều giờ nhìn lại thì cười mỉm, quá khứ thì vẫn còn đó nhưng mình đã khác nhiều rồi

Silk (804) said:	at 13/07/2024 09:57

Ref: Bon chen (803)Em Chen có được luyện múa bài Em là mầm non của Phỉ ko haha

Bon chen (805) said:	at 13/07/2024 10:08

Ref: Silk (804)có, mà chỉ làm bọn râu ria bên ngoài thôi, đến khi đi biểudiễn hoặc thithố thì ko đc chọn

Ngoan Seantei (806) said:	at 13/07/2024 10:12

Ref: Bon chen (803)Hô khẩu hiệu này Chen có thể nghe ở chương trình thiếu nhi của Voice of Giùn (VOG).Sau màn khẩu hiệu là nhạc hiệu chương trình: toong tò toong toong tò toong toong tò toong ...

Ngoan Seantei (807) said:	at 13/07/2024 10:14

Ref: Silk (804)Em toàn múa sai, như gai chọc vào mắt, nên bị loại từ lúc tập.

Bon chen (808) said:	at 13/07/2024 10:42

Ref: Gai Ngoan (806)Lâu rồi Chen ko nghe đài cũng giùn, đến giờ vẫn còn á?Ờ mà trên kia có ai nói đội sao đỏ cũng vẫn còn màBảo sao

Asinerum Project Commander (809) said:	at 13/07/2024 11:48

FACT. Thủa 1930s, trong quãng 10 mùa liền, tưbản sàilang Mẽo Bương lâm cú Đại Lãnhcảm aka GD {great-depression}, nguyênnhân cănbản của chiếncuộc WW2.Trạnghuống và hậuquả của GD đã được chép vào sửsách, Zì đã giảng nhiều, và không cần bồi thêm nơi cồng này.Quá nhọcnhằn vì lãnhcảm kinhtài toàncầu, nhândân Cò Con Mẽo Bương nghĩ ra nhiều trò manmọi, đặng quên bớt những sầumị.Một trong đó, là môn zâmzục Dance Marathon, aka DM, Giùn kêu là Múa Việtdã. Some lưumanh gọi lái thành, Dancathon.Như tên nó, Múa Việtdã là trò thi Múa không ngưngnghỉ trong một thờigian dàidặc.Các múa-viên thamgia Múa Việtdã, thường kẹp từng cặp giai-gái, sẽ múa không ngưng một phút nào. Những cặp trụ đến tậncùng sẽ đoạt giải, thường bằng cả một con xebương, quãng Ngàn Tơn.Môn này đặcbiệt nảynở tại Mẽo Chó, đến độ từng được coi là bảnsắc đếquốc.Một cú Múa Việtdã kéo không chỉ một-vài ngày hay 1-2 tuần, nhưng tới cả tháng. Nhiều cú chạy liền nửa mùa, quãng 4000 giờ, hoặc dai hơn.Khaimạc cú Múa Việtdã, khảdĩ cả vạn mạng đăngkí chơi, đaphần trángniên. Nhưng bôlão và hàinhi cũng azua và nhiệttình, đơngiản vì xèng thưởng rất gợitình.Mùa Lãnhcảm mà. Dcm làm đéo gì ra xèng ta. Có trò nào chơi mẹ trò nấy. Vửa giết thờigian vửa hivọng đongđếm.Đám-đông rơirụng rất nhanh. Sau vài ngày, chỉ sót vài chục cặp. Sau vài tuần, số cặp bámtrụ chỉ còn 5-7 hoặc hơn chút. Nhưng bọn này vôcùng cươngcòng, chỉ bỏcuộc khi gặp tainạn.Khángiả đến nom múa, rồi về nhà ngủ, hôm sau lại đến, tuần sau lại đến, tháng sau lại đến, vẫn nghe mấy cặp đó, bưng mông áp vú nhau, quyết không rời Sàn.Ban chỉđạo Múa Việtdã thường chuẩnbị đầyđủ thức cắnbú cho các múa-viên. Có cả phòng đái-ỉa, thậmchí langbăm cấpcứu. Nhưng never trangbị giường hay ghế ngả-lưng.Nên chúng anh ấy phải có kếsách phùhợp. Chỉ một trong hai anh [của một cặp] được ngủ. Anh kia sẽ đỡ cho anh này. Và thayphiên nhau.Khi Gái ngủ, thì hoạtcảnh nghe cũng không quá trớtrêu. Nhưng khi Giai ngủ, thì hehe, chết cười. Nhiều Giai đã hầunhư quì gục xuống sàn múa, ôm càng Gái.Sách Guinness phán, kỉlục múa lâu nhất trầngian, là 5 ngày. Chúng chép láo đấy. Vì những cú Múa Việtdã oách nhất, thì chúng không được dựkhán.LESSON. Bàihọc rút ra là. Khi nhândân trầngian nhànnhã quá, thì chiếntranh buộc phải tunghoành.Ngày đó nhẽ cũng gần-kề. Nhândân bảotrọng.

Asinerum Project Commander (810) said:	at 13/07/2024 11:54

Ref: Asinerum Project Commander (809)Vài minhhọa từ thằng Gúc[img=https://www.insidehook.com/wp-content/uploads/2016/07/Dance-Marathon-e1468257069396-1.jpg][img=https://www.fallfromthetree.com/wp-content/uploads/2017/08/DStDance.jpeg]

Asinerum Project Commander (811) said:	at 13/07/2024 12:04

Ref: Asinerum Project Commander (810)Quả hình thứ hai nơi cồng trên của Zì, là một footage hoànvõ trứdanh.Đó là hình 4 cặp cuốicùng còn đứng vững sau một cú Múa Việtdã kéo 3800 giờ, aka tròmtrèm 5 tháng. Dĩnhiên tại xứ Mẽo Chó sàilang.Khángiả ngủ chỏnggọng chờ kếtquả cácược. Giámkhảo thay nhau 4 giờ một đoàn.Kếtcuộc, 4 cặp chia nhau giải nhất.

Asinerum Project Commander (812) said:	at 13/07/2024 12:29

Ref: Asinerum Project Commander (811)Sửsách ngôntình Mẽo Bương chép. Quãng mùa 1923, một cặp múa-viên [giai-gái] Anh Nhợn đã đạt kỉlục múa lâu, kéo quãng 7 giờ liền. Tintức này được phóng lên Media Bương zầmzộ.Chỉ chục ngày sau, một gáimú múa-viên Mẽo tuyênbố ỉa mẹ vào kỉlục này. Em ấy đã múa liêntục 27 giờ, xài 6 bạn-múa khác-nhau. Zĩnhiên, tintức này được phóng lên Media Mẽo zầmzộ cũng.Dcm toàn xứ Mẽo hóa mẹ cơn điên. Chỉ vài tuần, kỉlục của em gáimú kia đã bị vượt qua, ít nhất 10 lần, trên toàn xứ Mẽo Chó.Sau đó, thì thôi, đéo ai quantâm kỉlục nữa, vì chúng quá lìutìu. Các cú Múa Việtdã liêntục được tổchức, với những kếhoạch và thànhtích kinhhoàng. Như Zì giảng phía trên.Bọn Mẽo phán, thủa 1930s, bấtkì một làng Mẽo nào, có zânmạng trên 50K, ít nhất 1 lần pháthành Múa Việtdã. Lựclượng múa-viên và khángiả 75% là gáimú. Và DM đã thựcthụ thành một nền côngnghiệp Mẽo.Và mặt-trái của Múa Việtdã lácđác xuấthiện. Nhiều múa-viên đã kiệt-sức và hisinh oanhdũng, ngay trên sàn thi múa.Cuốicùng, bọn Mẽo Chó đã cấm môn zâmzục trữtình này. Dcm thặc tiếc quá đi mà.

Gia Ngua (813) said:	at 13/07/2024 16:15

Anh Chuối vẫn cho mini học trường Giùn hả. Ở Giùn công nhận để cho mini HS cũng không đơn giản, mà khó khăn nhất là con vện với bô lão hehe. Tôi cũng cho mini HS rồi, hiện theo chỉ đạo Zì cho tập trung chơi zâm dục, thể chất, Ăng lê...Kiến thức học thì tôi mua sách bương dạy (tuần 1-2h thôi).Giờ đang cố tìm các kèo kết nối bạn bè cùng HS cho mini đc chơi và giao tiếp nhiều.

Lil Lyhn (814) said:	at 14/07/2024 00:30

Bọn Khựa kinh tế dạo này có vẻ suy quá nhỉ. Hết mẹ động lực tăng trưởng. Còn xã hội bọn Khựa thì có vẻ kì quái quá.

Ông Cụ (815) said:	at 14/07/2024 00:52

Cụ mới làm chuyến Vietnam 4 tuần. Trước đây Cụ còn có cảm giác du lịch ăn chơi vì còn ham gái gú chứ chuyến vừa rồi là Cụ chán hẳn vì tuổi cũng đã già và ko còn ham muốn gái gú nữa. Ngoài vấn đề ăn chơi gái gú thì du lịch Vietnam chẳng còn gì hứng thú nữa. Cụ xin giã biệt và ko hẹn ngày gặp lại.

Kernel-pult (816) said:	at 14/07/2024 06:34

Tin Vỡ: Trăm Anh Ơi bạn Zì bị quân Dem chó bắn hụt đéo chết, còn để lại cú chọt hình để đời. God bless anh và lũ Mẽo chó.

Kernel-pult (817) said:	at 14/07/2024 06:52

Thế này thì bầu bán con cặc gì nữa nhỉ, đưa ghế bí thư Mẽo cho anh luôn cho rồi

Exodus Wolf (818) said:	at 14/07/2024 07:31

Cựu bí thư Trump đúng là biết cách lấy lòng cử tri Mẽo, bị bắn mà vẫn gồng mách vãi cứt.[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEgniejamwHVIdU3qb00zF2wcC0uEfeat-94kw7y7sHsnBYVtKoz0Mc9pSRK1-xkiWYckBQ8EevcOAJPUKjE7p0qw7opsvhEm7cKYdD18CVMh_mJvK5e8ZO8GZ1GA98ialmEPpEpx06792E2xhF-6C0p_TosTQUVpVNgqoqJsvNTnbUI6erpnso1g7VECz1Z/s1346/gettyimages-2161344107-2048x2048.jpg]

Tetracyclin (819) said:	at 14/07/2024 07:41

Ref: Exodus Wolf (817)Con sát thủ bắn đòm cũng bị bòm ngay và luônBức chọt này sẽ đi vào lạch sử[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEhPsrlbaJp1KgoPGHzEyzLyCw1qq7lpT6e6phnnZFI-NfTf-IjFjUaYq60OIL9xJDzPgDp1TCdF22h4nrRKm07v7vmXgw6VuF7bteUJeqebUEr7x2Z6JfqcvfLUgii092i2O1JVGPvgv8nXL008LqsXK2aObD0qboaoPysYCSwhbSb8JxuHLtA8pMnkpj0/s970/IMG_9679.jpeg]

Exodus Wolf (820) said:	at 14/07/2024 07:44

Bọn phản động CNN ghét Trump anh ơi nhất, nhưng lại tìm cách đứng gần anh nhất, chộp được tấm hình chất chơi nhất. Đúng là nếu đéo có Trump, đám phản đối anh cũng đéo biết sống bằng gì.[img=https://media.cnn.com/api/v1/images/stellar/prod/5f56d6f9-2ece-48dc-9de9-648928579c7e.jpg?c=original&q=w_1280,c_fill]

Exodus Wolf (821) said:	at 14/07/2024 07:48

Pốt lại hình[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEipX3cfUbCRFvAcaYJcbFAk3MRKUrsLFET2MXZNY3M_ND8xQQq_sQEuVHTCFlv6bTWd2lyI6_bo2Z7wY5qJoJRKLoaCM5fzzRq-8krm9LJwgrzoX3TTrSFdfN1fLB6QXmfxz8prydLcWL2TENRB512vbS9L6ApFR_rC3uuSt0ncpEbBu6nYku7kMpEIiK0v/w1684-h1069-p-k-no-nu/5f56d6f9-2ece-48dc-9de9-648928579c7e.jpg]

Kernel-pult (822) said:	at 14/07/2024 08:04

Ref: Exodus Wolf (817) Má này đã bao giờ đi phạng nhau chảy máu mũi máu mùm chưa?

Frankly (823) said:	at 14/07/2024 15:32

Chúa đã che chở cho Trump anh ơi, chắc chắn là như thế

Exodus Wolf (824) said:	at 14/07/2024 16:17

Ref: Kernel-pult (821)Anh đấm nhau chưa khi nào phải chảy máu cả, thưa nhân dân. Đéo phải vì anh cao thủ mà vì anh rất hạn chế bạo lực. Nhà anh không đông anh em nên sợ gây thù chuốc oán lắm.Nhưng đánh nhau đến cộc cằn rồi quyết ăn thua đủ thì có. Lúc ấy tim sẽ bơm adrenalin cực độ, mọi đau đớn gần như bay đâu hết, sẵn sàng chơi đủ trò bẩn với con đối thù: cắn, đá vào dái, ném cát vào mắt,...Nhưng khi đọc bài của Zì về việc phạng đói thủ, anh không còn chơi công khai anymore.Các cô nhớ Zì giảng về chuyện phạng đối thủ chứ: chờ nó không phòng bị nhất, chả dụ như đi ỉa đi đái, thì phạng nó một nhát thấu trời. Sau đó cút đi thật nhanh, vô tung vô ảnh.Nói vậy chứ thời nay, camera rất nhiều, không phải muốn chơi lén là được. Nhưng phương thức đó được anh áp dụng vào các mặt khác của cuộc sống, không chỉ là đánh đấm tay chân. Đó có thể là những cú phạng trong công việc, cạnh tranh thương trường,... Đến giờ vẫn chứng minh cực kỳ hiệu quả.

BankBua CủChuốiTây (825) said:	at 14/07/2024 18:26

Ref: Exodus Wolf (817)Nhẽ nội bộ cộng hòa phang nhau thôi cô ơi.Anh nhân viên an ninh tự dưng xua mấy cô khác đi chỗ khác vài giây trước khi tiếng đòm vang lên. Trump a ơi, ngoài phát đạn sượt tai, thì còn một phát vào người, Chúa phù hộ a ấy, vì mang áo chống đạn.

Asinerum Project Commander (826) said:	at 16/07/2024 11:43

Chăm Anh Ơi, bạn xưa của Zì, đã thoátchết thặc kìbí. Đó hầunhư là một sốmệnh. Chúc bạn khỏe.Cơmà, lần Cặc nào cũng vậy, cứ sau một sựcố, thì Media hoànvõ chả có Buồi gì ngoài những lílẽ âmmưu rẻ-tiền.Suốt từ đầu thếkỉ XX [thậmchí xa hơn, as far as I know] tới giờ, các cú bòmchíu nhắm vào [đươngnhiệm hay cựutrào hay ứngviên] Bíthư Mẽo, đều được thựchiện bởi những taymơ cựcđoan, bọn Bương thường kêu là Sói Côđơn {lone-wolf}.Mấy anh Sói Côđơn này, nomchung, chả có mụctiêu lítưởng Buồi gì nhớnlao hay sắcbén. Nhưng tinhthần và tâmlí chúng anh ấy rất méomó và cứngcáp. Chúng anh hoạtđộng đơnđộc, và ít tínhtoán kĩlưỡng. Bố thích thì bố chơi thôi.Không chỉ nhắm vào Bíthư hay Chủtịch. Các Sói Côđơn khảdĩ nhắm vào bấtkì ai. Gáimú, hàinhi, bôlão, Ông Sao, chơi tuốt. Bố hứng thì bố bòm thôi.Bọn Bựa quanh đây, vốn được giáodưỡng nghiêmtúc, không nên sađà vào những tranhcãi nhảmnhí của quân nôngphu táđiền giangcưmận với ngậpngụa Âmmưu. Con Chuối cần rút kinhnghiệm.Cháu sátthủ bòm Chăm, Zì hầunhư chắcchắn, đéo là người của tổchức Buồi nào cả. Ni Dânchủ ni Cộnghòa. Chúng nó không điên baogiờ đâu, dù Cộnghòa hay Dânchủ.Môn này, khác tại các xứ cộngquân. Chỉ cộngquân mới có lắm ngạch lắtléo tốităm, cơsở cho các Âmmưu.Chết cười Giùn. Chuyện chínhtrị xứ mình, sát sườn sát nách, thì imlìm như cá-ngão. Chuyện xứ khác, xaxăm vạn dặm, lại nhiệttình đến độ hunghăng, mất mẹ sạch lítrí.Zì nhớ, có một con Bựa, cũng đã khakhá giàhói chỉnchu, bảntính cũng được nom là lươngthiện, Giùn Kìu xứ Nhan nhiều mùa.Mà dcm, hehe thế Buồi nào, chỉ vì Zì ủnghộ Chăm Anh Ơi trong vụ bầubán bíthư Mẽo cách nay vài mùa, con ấy hóa điên.Nhớ bú nhiều Vitamine và rửa tay thườngxuyên, nha bọn Đầu Bò Cò Con.

Asinerum Project Commander (827) said:	at 16/07/2024 11:56

Ref: Exodus Wolf (817)Nơi quả hình này, chúng Má nhẽ nom ra mấy trángniên Mẽo cúicúi lúihúi sau lưng Chăm?Đấy là mấy cháu đang đỡđần một gáimú tóc vàng đeo nón Maga rất xinh vửa bị trúng đạn lạc của súngthủ.Vậy là có 3 quả tửvong. Gáimú đó, thêm một bôlão cắn nhầm đạn lạc nữa, và chính thíchkhách súngthủ.Nghe lưumanh đồn rằng, cháu thíchkhách còn rất trẻ, chỉ u20.Zì khen bảnlĩnh của cháu. Cháu bòm rất trùy, bằng một quả súng dândụng lạchậu. Chăm bạn Zì thoát do may thôi chứ cháu thíchkhách không có sailầm nào. Khảnăng chọn vịtrí của cháu cũng tuyệthảo.Tàinăng bòm của cháu thuộc tạng caoboong. Zì cũng đéo bòm được như vậy, dù luyệntập khá chuyêncần. Khen phát nữa.

Asinerum Project Commander (828) said:	at 16/07/2024 12:16

Ref: Asinerum Project Commander (826)Nói về các thíchkhách trong lịchsử, nhẽ lừngdanh nhất mạn Á Tăm, là bạn Kinh Kha.Kinh Kha là một mônđệ lìutìu của Tháitử Đan xứ Yên, thuộc Khựa đạilục xưa.Kinh Kha được Tháitử Đan nạp làm mônđệ, vì bú gụ tốt, hót hay, nịnh dẻo. Chứ bạn này đéo có võnghệ tàicán Buồi gì đặcbiệt.Tháitử Đan là bạn thân thủa thiếuthời của Tần Hoàngđế, nhưng muốn làm Vua một xứ riêng, nên muốn giết mẹ Tần Hoàngđế, bằng thủpháp cũkĩ: chơi thíchkhách.Kinh Kha được chọn, vì nhõn bạn này dám. Các mônđệ khác của Tháitử Đan, dù võcông tràntrề, lại đéo có khíchất của thíchkhách.Tháitử Đan giết mẹ một mônđệ khác, cắt đầulâu, đưa cho Kinh Kha mang dâng Tần Hoàngđế làm Quà.Tần Hoàngđế yêu lắm, mời Kinh Kha cùng bú gụ, mần vè, cảnhtrí rất mực thanhtịnh. Rồi mới mở Quà.Khi Tần Hoàngđế mải nghe Quà, thì Kinh Kha rút dao-găm tẩm độcdược, đâm luôn.Nhưng do đéo rành võnghệ, Kinh Kha đã đâm trượt. Dãsử Khựa chép rằng, thầnkhí của Tần Hoàngđế quá mạnh, nên át mẹ dânkhí của Kinh Kha, khiến bạn này chùn mẹ tay.Sử mà. Nghe cho vui.

Ngoan Seantei (829) said:	at 16/07/2024 12:30

Ref: Asinerum Project Commander (827)Dì nói làm em nhớ tới phim Hero năm 2000.Em mê nhõn bản đàn của lão mù.

Exodus Wolf (830) said:	at 16/07/2024 13:11

Sau một loạt ảnh của sự kiện ám sát hụt thì tấm này của anh Bương @EvanVucci, một nhân công của hãng AP(Associated Press) được bình chọn là đẹp nhất, ý nghĩa nhất:[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEgwmZmZ7Q4w0FTeqrtMq_swBfgDXfBetPkhNd0zUKKjCzTodGGk9NBGJ1lvimfaxwKWpWuDE8Lxzag-H9-bt_17yeUP8PpUHbWspJkjyOdPtXnv8t5R83ISQ-9pK19K6F8UnrzFEvLlBhWFXCPFamSsEKnAzifo_qz6LN9F-2fpkktl3m3loMm-b6acWt1K/s802/2024-07-16%2012%2042%2025.png]Nơi ảnh đó, chúng cô thấy rõ biểu cảm của Trump anh ơi, các mật vụ thì vất vả làm nền cho anh, đặc biệt là thu trọn vẹn lá quốc kỳ phấp phới phía sau. Nghe tấm ảnh cứ như là bí thư Trump chiến đấu bảo vệ nước Mẽo vậy. Hùng hồn vãi cứt.Còn giờ thì anh ngon lành đi dự họp Đảng ủy. Hehe.[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEiWhNkJsI-f7Lg7XXR48r2Wxrp6t2zIO7h36W2i1dyLeu_H95ZHn6ECfSLdD76rNH71JOkLVK_2wJYzRwp1KDWJjPR2kg_8iLTecMyMb5hfUxf3AIuoZGviueolqWgqHr97x8H1OA4K_yekZUaCsle7dhfB1kulO0LaaKs0MN2tG_mJZpVGeQCAm7OPR6KF/s802/2024-07-16%2012%2045%2018.png]Anh đọc thấy có nhõn một anh lính cứu hỏa bị mất mạng thôi, gia đình anh đã được quyên góp hơn cả chai tơn trên trang gofundme, cũng xem như là một bù đắp.[https://images.gofundme.com/RboUPgkFM2ItsrHFkRon4rWpY2Q=/720x405/https://d2g8igdw686xgo.cloudfront.net/81409847_1720966855763817_r.jpeg]https://www.gofundme.com/f/support-allyson-after-tragic-loss?qid=8c56b049c7ad27f86fce647117621d52

Asinerum Project Commander (831) said:	at 16/07/2024 14:24

Ref: Gai Ngoan (828)Quả phin Hero đó, do thằng cháu Khựa Miu của Zì dựng theo trườngphái Anhhùngca (英雄歌), bỏ-qua hầuhết các linhkiện lịchsử.Phin thuộc tạng rẻ-tiền, nghe cho vui. Miu cháu Zì còn một phin khác tươngtự, nhưng lấy linhkiện kiếmhiệp, là quả Thập Diện Mai Phục (十面埋伏), với các kĩsảo Khựa thủa 2000s hehe hàihước thòi cả khuy Lồn ra.Chuyện về Kinh Kha được văn-sử Khựa nấunướng nhiều, vì nó hayho và ýnghĩa.Bàihọc từ Kinh Kha là. Làm đéo gì cũng phải cần cả Tài lẫn Tâm. Kinh Kha chỉ có Tâm, đéo có Tài, nên đã không thựchiện được côngvụ. Tài ở đây, là tài đâmchém thôi.Kinh Kha từng theo học kiếmthuật, nhưng trình rất kém. Có lần gặp một kiếmkhách taychuyên tên Cao Nhiếp. Bạn này nghe Kha nói gì thiếu tếnhị, nên đã trợn pha lên. Kha sợ quá, cút khỏi và không baogiờ bénmảng.Kinh Kha cũng đammê ngôntình hơn chínhsự, dù được pama gửigắm vào nghề này. Kha chơibời nhiều gáimú, và được truyềntụng rằng, bạn có những ngónnghề [tìnhtang] rất máulửa khiến gáimú mêman.Bọn thợ-biên Khựa, khi biên chuyện Kinh Kha hànhthích Tần Vương, thường tậptrung khíacạnh Anhhùngca. Trong đó, Tần đã áptrấn Kha bằng thầnlực của bậc lãnhtụ đếvương.Không đúng. Kha kém thôi, chứ không có thầnthoại gì.

Asinerum Project Commander (832) said:	at 16/07/2024 15:06

Ref: Asinerum Project Commander (830)Có tới 3-4 trángsĩ đã tựtử phụcvụ côngtrình giết Tần Vương của Tháitử Đan xứ Yên.Đầutiên là Điền Quang, một gianghồ cỏ bêtha, làm nghề dạy cờ {playing-chess}. Bạn này dạy em-gái Tháitử Đan chơi cờ, thành ra thânthiết, và được Đan thảoluận vụ giết Tần Vương.Hehe chết cười. Thảoluận một bímật tầm quốcgia với một thợ-cờ. Hàihước đúng chất Khựa.Nhẽ Đan nhỡ-mồm thôi. Nên bạn ấy dặn Điền Quang rằng, mày đừng tiếtlộ cho ai nhé. Quang hứa.Quang tìm Kinh Kha, gửigắm thôngtin của Tháitử Đan, và bảo, anh sẽ lên nóc tủ, đặng giữ hứa mí Tháitử, còn mày gặp Tháitử tiếptục côngviệc. Rồi bạn tựtử.Kinh Kha gặp Tháitử Đan, trìnhbày ýtưởng của Điền Quang.Hai bạn dụ được một thuậtsĩ rừngrú, người có bíquyết giatruyền luyện Kiếm Độc, tên là Dư Phunhân. Gáimú này đã xài bíquyết đặcthù của mônphái (hoặc giađình) đúc nên một dao-găm kịch-độc, cho Kinh Kha làm binhkhí.Đúc dao xong, Dư Phunhân tựtử, đặng giữ camkết không lộ bíquyết giatruyền. Đấy là quả tựtử thứ hai.Và tựtử thứ ba, như Zì giảng phía trên, là của trángsĩ Phan Kì. Bạn này cho Tháitử Đan bứng đầulâu mình làm Quà mang biếu Tần Vương.Ngoài những cánhân sốtsáng trên, thì Tháitử Đan cũng chiềuchuộng Kinh Kha hết mức. Xây nhà, ban vàng ngọc, gán cả em-gái.Dcm kìcông tốnkém đến vậy, nhưng cuốicùng Kinh Kha vẫn thấtbại. Tháitử Đan bị chính papa mình bứng mẹ đầulâu, tặng Tần Vương làm Quà Chót.Chết cười mí Sử Khựa.

Asinerum Project Commander (833) said:	at 16/07/2024 15:14

Ref: Exodus Wolf (829)Đứng ngay cạnh bạn Zì nơi quả ảnh hộinghị đảngbộ Cộnghòa Mẽo, là ứngviên phó-bíthư Mẽo, đốitác của bạn.Cháu này mới u30. Sẽ là phó-bíthư trẻ nhất ever nếu bạn Zì thắng cử.Đứng sau lưng bạn Zì là dàn hàinhi của bạn, nơi chúng Má nghe-ra quả mặt của gáimú Ivanka. Trong dàn này có cả Thiếutá Baron, giai-út, u18, vừa học xong trunghọc.

Asinerum Project Commander (834) said:	at 16/07/2024 15:30

Cháu súngthủ mưutoan hànhthích bạn Zì mới u20 nhưng trình bòm cao như phết. Zì khen.Theo báocáo của quânlực Mẽo gửi Zì, thì cháu ấy dùng súng dândụng AR15 niênđại 1950s, không có kính-ngắm. Súng này đã hưutrí cho quânlực chínhqui từ lâu.Nó chơi đạn quãng 5 li, bé như đầu đũa, từng được dùng cho bọn US Marine Corp phạng Giùn thủa 1960s, độ chínhxác rất kém.Nếu không có kính-ngắm, súngthủ phải ngắm bán qua một linhkiện nằm chỏm súng, kêu là Đầu Ruồi. Đây là một mấu thép nhunhú, cao quãng 1 xăngtiphân, rộng quãng 2 miliphân.Tại khoảngcách 120-130 mét, như trong cú hànhthích bạn Zì, qua mắt thường, thì đầulâu bạn Zì bé đúng bằng quả Đầu Ruồi.Nghĩa là, khi ngắm bắn, súngthủ phải đưa đầulâu bạn Zì nằm trọn sau Đầu Ruồi, mới bòm được. Hơi run tay chút, nhát bòm sẽ bay cách mụctiêu 30 xăngtiphân something.Vậy mà, cháu u20 đã suýt thànhcông. Dcm boongtrình cực cao. Khen phát nữa.Với tầm bắn đó, không kính-ngắm, Zì bắn chệch quãng 1 mét something. Dcm Zì già quá đi mà. Nếu chơi kính, thì khảnăng bòm trúng đầulâu {headshot} của Zì đạt quãng 50%. Già cmnr.

Asinerum Project Commander (835) said:	at 16/07/2024 15:47

Ref: Asinerum Project Commander (833)Càng nghĩ, càng nghe hehe bạn Zì mang chânmệnh. Đéo cãi được.Nếu thíchkhách bắn trượt hoàntoàn. Thì sựvụ cũng ầmào nháonhác, nhưng chừngmực thôi.Nếu thíchkhách bắn trúng, và bạn Zì nát mẹ đầulâu. Thì bạn Zì sẽ thành mụctiêu hoànhảo của Lá Cải, nhiều đời, như Kennedy cháu Zì xưa.Nhândân nhắc Kennedy như một lãnhtụ đoảnmệnh, chả nên côngtrạng Cặc gì tonhớn. Các thôngtin liênquan sẽ được xàonấu theo trườngphái Âmmưu. Chúng [media] bóctách mócmoi nộisoi đéo baogiờ ngừng. Đến vện cháu ấy sống cũng đéo yên.Nhưng, hehe, maymắn tộtcùng. Phát bòm trúng mẹ tai bạn Zì. Không quá sát đầulâu đến mức thành thươngtật, lại không quá xa đến mức vèo như zắm thoảng chả để dấuvết Buồi gì.Có tí thịt nát [nhưng xương chưa tan], có tí máu rơi.Perfect. Chỉ có trong kịchbản.

Asinerum Project Commander (836) said:	at 16/07/2024 16:06

Ref: Asinerum Project Commander (834)Cách nay quãng 150 mùa something, Abram, cũng bíthư Mẽo, bạn thân Zì, bị thíchkhách hànhquyết ngay trong rạp Cinema.Bạn Zì ngồi cùng vện tại khoang giađình, có línhtráng trôngnom đoànghoàng.Mà thế mẹ nào, anh thíchkhách, trong vai một nghệnhân, đã đến cạnh bạn, Zí mẹ súng ngay màngtang, bòm 1 nhát.Không trệch đi đâu được hehe. Số bạn Zì là, hisinh trên đỉnhcao lịchsử Mẽo. RIP bạn.Quãng 50 mùa sau đấy. Lại một bíthư Mẽo bạn Zì khác, bị hànhthích nơi côngcộng.Bạn này là Teddy, khá giống Chăm hiệntại. Bạn bị bòm lúc đang chạy Rally, lần thứ ba, khi bạn đã rời Ngai 4 mùa, sau 2 nhiệmkì tộtđỉnh thànhcông.Bạn ấy bị bòm giữa ngực. Nhưng cũng giống Chăm, bạn đã được thiênchúa baoche. Phát bòm trúng gọng kính, gòy xuyên qua tập tàiliệu tranhcử, cắm một chút vào thịch, ngay phía trước tim.Máu đã chảy, thịch đã thủng, nhưng xương vẫn chưa tan hehe.Cơmà Teddy đã không chiếnthắng sau cú bòm. Đơngiản vì lúc này bạn không còn là thànhviên Cộnghòa Đảng. Đảng của bạn không được yêumến.Nghĩa là, một cú máume hoànhảo không giúp chúng Má lên đỉnh ngay, nhưng sẽ giúp hìnhtượng chúng Má được sáng như ngời.

Asinerum Project Commander (837) said:	at 16/07/2024 18:15

Loạt hình trứdanh về cú hànhthích cựu-bíthư Chăm giữa thanhthiên Mẽo do Evan Vucci, zâncông hãng AP, cháu ngoại Zì, sángtác chọt.Cháu chọt trên máy Sony A9 Mark 3. Một tạng máy PnS với tốcđộ lấy-nét cực nhanh, và màumè đậmđà đến độ giantrá.Với máy này, các zâncông Media chọt xong thì bốt mẹ Online luôn, hoặc gửi trựctiếp về vănphòng, đéo cần chỉnhtrang Buồi gì.Zì cũng sởhữu một con, theo Chen. Cơmà giờ hehe Zì hầunhư không xài. Chơi vui thôi, chứ Zì giàhói cmnr. Xấuhổ quá đi mà.Zì còn vài trump quả pha nữa. Già nhất 80 niên, trẻ nhất cũng ngót chục niên. Mốcmeo hết cả.

Thăm Tơm (838) said:	at 16/07/2024 21:01

Chăm anh dấu mõm thắng Dần thì Chợ chiều đỏ rực. Giờ được bạn ninja-rounin đeo cho nhát gạc bông tai, xác nhận winner, thì lại xanh mướt là sao ta, dcm?!Cắt tiết lượt 3 chưa thưa Zì và các Cô

Ông Cụ (839) said:	at 16/07/2024 23:04

Nghe nói con người có số nhưng Cụ đéo tin. Trump bạn Dì đúng là có số đế vương thật. Ko tin cũng đéo được.

Lil Lyhn (840) said:	at 17/07/2024 01:26

Nhưng trải nghiệm mém bị bắn chết chả dễ chịu nhỉ. Có con nào trải chưa?

Tetracyclin (841) said:	at 17/07/2024 09:28

Ref: Asinerum Project Commander (831)Chết cười chuyên gia Zì Ngài hóng hớt lá cải Giùn chiện thích khách Quê tổ anh.Còn một em nữa chết cùng khi đi với cháu Kha, đó là em Zương Qin - y vốn là dè phòng cho một kiếm sĩ cao thủ đã được quy hoạch đi cùng Kha. Ti nhiên em tráng sĩ này hành tung rất chi là linh tinh, chờ mãi đéo đến. Con Thái tử Đan sốt ruột quá giục Kha đi trước mà không cho đợi nữa.Trong các thik khách cổ đại của Khựa thì Nhiếp Chính là ghê nhất, em này sau khi hoàn thành phi vụ, đã tự rạch mặt, móc mắt nhằm không ai nhận ra để truy lùng vị chủ miu hehe.

Tetracyclin (842) said:	at 17/07/2024 10:13

Ref: Lil Lyhn (839)Đại khái nó như này này: https://an-hoang-trung-tuong-2014.blogspot.com/2011/12/nearly-killed.html

Asinerum Project Commander (843) said:	at 17/07/2024 10:25

Ref: Tetracyclin (840)Nhândân Mặt Lồn này khùng cmnr.Cháu Tần Dương có đi chiếnđấu cùng Kinh Kha, chứ có chuồn mẹ gì đâu. Cháu này mới 14 tuổi (tính theo lối Bương là 13) hầunhư là một nhiđồng, cũng được họchành võcông tíđỉnh, nhưng khíchất rất kémcỏi, không chịu được vươngkhí của Tần Hoàngđế (lúc đó kêu là Tần Vương mới chuẩn hehe cơmà mí Bựa thì Same Shit) nên suýt làm lộ kếhoạch hànhquyết.Nhiếp Chính cũng là một trong Ngũ Đại Thích Khách xứ Khựa thủa 2K mùa trước. Bạn này nhẽ taychuyên nhất trong đám 5 bạn sátthủ được sử Khựa ghichép. Bạn vửa hànhthích thànhcông, vừa khiến địchquân sợ lòi ti lồn ra.

Asinerum Project Commander (844) said:	at 17/07/2024 10:44

Zì suýt hisinh nhiều bận. Nomchung cũng không có gì quá sợhãi zúmzó, trừ những lúc chính Zì là mụctiêu.Cảmxúc những lúc ấy không tả được. Sợ phọt cả cứt ra khỏi đít, đúng nghĩa đen.Lần nọ, quãng hè 1972, Zì bị xebay hảiquân Mẽo thả bôm ngay trên đầulâu. Đang tắm zưới ao, mà Zì nhận ra bùhôi mình túa mẹ khắp cơđịa.Đó không là bùhôi. Nhưng là sinhkhí của Zì. Nếu chơi Game, chúng Má gọi nó là, Máu. Trong thoángchốc, Máu của nhânvật Zì cạn mẹ sạch, đéo còn títi % nào.Gân, mí cơ, mí xương, Zì nhũn mẹ cả ra. Nãobộ hoàntoàn trống như hoác.Lần nọ, quãng hè 1982, Zì buônbán ápphe mí một cháu bộđội biênphòng Giùn, tại thươngcảng Saigonchó. Buôn-lậu đươngnhiên, trên xebơi của Zì.Đang thảoluận thìthầm, thìthầm, thế mẹ nào, đéo tỏ zo muốn dọa Zì hay chỉ đùa chơi, cháu biênphòng rút mẹ thầncông K54, dí mẹ giữa bụng Zì.Cảmxúc của Zì, một lần nữa, ychang thủa 10 mùa trước. Zì phòi mẹ cứt khỏi đít. Zì cứng mẹ hàm, không há được ra, chỉ để hét một nhát cầucứu.Cháu biênphòng cười hềhềhề, rồi bảo, súng cháu khóa antoàn cmnr, ông đừng sợ, cháu đùa tí.Đừng sợ, cáy con Buồi cụ nhà mày. Sợ tóe hết cả đúng quần Bố Mày cmnr.Vài lần khác, Zì bị lựuđạn bùm cách quãng 30-40 thước. Hay đạn bòm cách quãng chục thước. Đều phọt cứt ra cả.

Exodus Wolf (845) said:	at 17/07/2024 10:58

Suýt chết thì anh cũng bị đôi lần. Lý do tương tự như bao Giùn nhân khác: tai nạn giao thông, nhưng đó không là xe kêu, mà là xe câm. Đận 201x, khi đó anh là sinh viên phổ thông, đạp xe câm đi học như bao Giùn khác. Anh có đấm đá đùa giỡn với một con classmate khi đang ngồi trên xe câm. Đkm vửa choàng tay ra độp con classmate thì tay lái anh quẹt trúng tay lái cỏn. Xe anh loạng choạng trôi ra đường quốc lộ, nhìn ngay sau lưng là một con xe tải 15 tấn. Nhờ ơn Chúa, con tài xế xe thời đó vẫn có lòng nhân, cỏn thắng lại, thấy không kịp cỏn bèn đánh lái vào con lươn bằng bê tông. Hậu quả xe cỏn móp mẹ một mảng bằng cái nia phía bên trái đầu xe.Khi khỉ anh sợ đến mức đéo làm được anything. Cảm nhận rõ như linh hồn muốc chực nhảy khỏi xác đến nơi. Đến giờ vẫn đéo có lần nào kinh hoàng như thế.Nhưng sống cũng phải có đôi lần kinh hoàng như thế, mới trọn vẹn kiếp người, phỏng các cô.

Asinerum Project Commander (846) said:	at 17/07/2024 10:59

Ref: Asinerum Project Commander (843)Đó là phảnứng tứcthời, hầunhư bảnnăng, của cơđịa Zì.Sau chỉ vài giây. Địnhthần lại. Zì nghe cũng không sợ nữa. Nghĩa là, thần-chết đã bươn qua Zì, không trúng.Nếu anh ấy trúng, đã không còn chuyện gì mà giảng.Trườnghợp Chăm nhẽ tươngtự. Bạn ấy gục mẹ, khi pháthiện mình vừa xơi một phát bòm rách mẹ tai.Nhưng sau 30-40 giây địnhthần. Bạn lại hùngdũng như vẫn thường.Muốn nom sự chết nhẹ như lông Lồn, thì chúng Má cần được rènluyện, bằng chính những cú suýt chết. Chết hụt nhiều, thì quen chết thôi.Giết người, cũng vậy. Phải giết nhiều, mới quen tay và không runrảy giết.Nhândân chúng Má bọn Mặt Lồn, có con nào còn nhớ chuyện cháu Lông Sủi nơi bàibiên trứdanh Giết Một Ông Bò của Zì kínhyêu?Cháu ấy, giết Mõm thì hăng lắm. Lúc đéo nào cũng giết giết giết. Như thể cháu đã giết vài chục mạng Giùn.Cơmà, khi thựcnghiệm đâm một ông Bò, lần đầu, cháu đã Failed hoàntoàn. Ông Bò thậmchí không xước da, và chạy mẹ mất.

Asinerum Project Commander (847) said:	at 17/07/2024 11:21

Ref: Asinerum Project Commander (845)Cảmgiác suýt-chết, là một trạnghuống tinhthần rất mãnhliệt, có sứcmạnh kinhkhủng hơn nhândân tưởng nhiều.Zì biết vài (>5) trườnghợp, nhânvật đã tứckhắc thành bệnhnhân tâmthần thựcthụ, chỉ sau một cú suýt-chết. Nhẽ hệthống thầnkinh CPU của các cháu này đã trụctrặc từ trước, trong quátrình sảnxuất, hoặc saochép nhuliệu. Cũng cóthể, CPU của chúng cháu hoàntoàn bìnhthường, nhưng tácđộng của sựkiện suýt-chết là quá nhớn.Nhândân chúng Má bọn Mặt Lồn, có con nào còn nhớ chuyện con Mo Chim To bạn Zì, trong loại bàibiên Theo Chân Hìnhsự?Con đấy, bị quảtang hiếpdâm một hàinhi 10-niên trong toalét côngcộng, khi vửa bú gụ ôm gái trong trạm Bia Ôm xong.Media Giùn làm loạn, và nguycơ con sẽ chịu án nặng nhất, aka tửhình, dù thựctế con chưa kịp giaocấu nhát nào.Bo Hạt Bé, cũng bạn Zì, luậtsư, tìm gặp Mo Chim To nơi phòng tạm-giam của Cam, theo nhờvả của anhem chiếnhữu, đã thôngbáo trạnghuống.Mo Chim To hóa-điên tứckhắc. Con ỉa ngay giữa sàn nhà, rồi bốc cứt cắn như cắn Búng Bò.

Tetracyclin (848) said:	at 17/07/2024 11:50

Ref: Asinerum Project Commander (842)Hehe ý là con Zương Qin chết cùng em Kha, còn con kiếm sĩ võ công cao cường No Name vốn được quy hoạch đi cùng Kha (có sách viết là Cáp Nhiếp ?) chờ mãi đéo thấy đến.Em Kha sau khi bị con Thái tử Đan ép đi sớm, đã phàn nàn một hồi và đành lôi em Zương kia đi cùng vào chỗ chết.

Đầu Đất (849) said:	at 17/07/2024 12:36

Ref: Asinerum Project Commander (842)Anh đọc Thiên Tư Mã từ thủa, buồi chưa lộn đầu quy nên đéo nhớ cụ tỉ. Nhưng anh nhớ sau khi anh Kha chết, còn một ku đệ nữa cũng mưu sát Tần Vương. Ku này tự chọc mẹ mù mắt rồi gảy đàn nơi chợ búa, ku gảy hay quá đi, nên Tần Vương mời vào cung biểu diễn. Ku đổ mẹ chì aka Pb vào hộp đàn. Lúc biểu diễn ku nhằm đầu Tần Vương đập một phát, đương nhiên trượt. Ku mù thật chứ cỏ phải mù giả đéo đâu.

Danko (850) said:	at 17/07/2024 13:37

Chị có 2 đợt nearly killed. Lần đầu, tý chết đuối khi tắm sông, chị cứ tưởng mình vùng vẫy, quẫy đạp các kiểu nhưng cơ thể cứ trôi, trôi lập lờ. Đột nhiên chân chị vướng vào một mỏm đất, lấy hết sức bình sinh đạp 1 cái. Chúng cô đoán đúng rồi, nước chỉ sâm sấp ngang bụng. Cáy đcm, uống no nước sông.The second là đợt tuần trăng mật, nhà chị đi xuyên việt, tạm dừng ở quy nhơn chó. Đợt đó, chị đục vện 6 chầy per day, tầm chiều phi xuống biển đang bơi thì người chị cứ rã rời, đéo còn tí sức lực nào, không một chút động đậy. Sóng quy nhơn dập dềnh đưa đẩy chị xa bờ, xa con vện đang nằm ngửa chờ tya nữa được đục tiếp. Chị tỉnh táo ráo hoảnh, cố sức mãi mới động đậy được ngón tay, rồi cánh tay, thân, chân. Bơi ngửa về bờ. Hết mẹ chuyện, tí chết đuối.

Danko (851) said:	at 17/07/2024 13:41

Khẳng định với chúng má, gần chết, CPU của chúng má sẽ rất rất tỉnh táo. Cực kỳ rõ ráng và minh mẫn và sáng suốt. Trạng thái đó, ngày thường đéo có đâu.

Frankly (852) said:	at 17/07/2024 13:48

Chệt cười nhân dân cùng chị Dì thảo luận chuyện Kinh Kha ám sát Tần chủ tịchKhoan nói đúng hay sai, khó hay dễNhưng việc đó đã đi vào lịch sử như anh gì gì châm lửa đốt đền thờ ở Hi Lạp cho vuiLịch sử ko những ghi lại những kẻ chiến thắng mà còn những tên điên khùng

Danko (853) said:	at 17/07/2024 13:51

Ref: Danko (850)Trạng thái này chị có trải nghiệm thêm một lần nữa là khi thử đập đá. Trong đầu như có 200 ngọn nến thắp sáng he...he...Có thể sau 2 lần trải nghiệm tí chết đuối mà chị đã không bị nghiện, maybe!

Asinerum Project Commander (854) said:	at 17/07/2024 14:39

Mấy tạng suýt-chết lìutìu như tainạn giaothông, đuối nước, ngã cây, kẹt hõm, điện giật, chó đớp, etc, thì Zì dính nhiều lắm. Nhiều tới độ, Zì đã nom là bìnhthường.Zì chỉ tả những cú suýt-chết có liênquan đến súng-bôm thôi.

Asinerum Project Commander (855) said:	at 17/07/2024 15:02

Ref: Đầu Đất (848)Cháu thíchkhách thợ-đàn mù đó, là Cao Li. Cháu này là bạn Kinh Kha, và là người gốc xứ Yên [nơi Kha tátúc và phụcvụ]. Cháu bị Tần Vương chọc mù pha sau cú tiếpcận của Kha, chứ có tự chọc mù đéo đâu.Là thợ-đàn, nên cháu cũng chả trangbị võnghệ Buồi gì, tươngtự bạn Kha mình. Cháu liềumạng vụt đàn vào đầulâu Tần Vương, dĩnhiên hụt. Có trúng cũng đéo ănthua.

Đầu Đất (856) said:	at 17/07/2024 16:01

This comment has been removed by the author.

Đầu Đất (857) said:	at 17/07/2024 16:02

Ref: Asinerum Project Commander (854)OK Zi, khả năng anh nhớ nhầm là nhiều. Trí nhớ anh trùy thế đéo nào đc bằng Zi. Nhưng bố cục thì đại khái thế. Nhưng đcm, chết cười với sử Khựa, hộp đàn của ku Li, đéo hiểu là đàn gì, nhưng chắc chắn là hộp cộng hưởng, ku đổ mẹ chì hoặc the like vào thì gảy ra thế đéo nào được tiếng nửa hỷ. Nó chỉ bi bạch như tiếng bật bông mùa thiên đàng Giùn thôi.

Đầu Đất (858) said:	at 17/07/2024 16:10

Ref: Asinerum Project Commander (853)Mùa Thiên Đàng Giùn, còn một sự kiện nữa cũng dẫn đến súy chết đó là giật điện aka electricity shock. ĐCM, mùa đó giây điện hở tử tung, các thiết bị điện từ quạt đến đèn cũng, sờ đâu cũng giật mà toàn 220V. Nhiều nhất nhẽ là do dùng điện đun trôm. Đun trôm có hai thức Giùn hay làm: 1, Bếp điện: thường bằng lo so ruột gà mua của Nga lơn, quấn vòng vòng trong một cái gọi là bếp bằng đât nung. Cắm điện nó sáng đỏ như than rồi đặt nồi lên đun. Cơ mà nồi luôn tiếp xúc mẹ thẳng với ruột gà trên và sờ vào giật chết mẹ người. Anh bị một cú nhớ đến tận bây giờ. Nó khung khiếp đến mức các cô đéo tưởng tượng nổi.2, Tầu ngầm, nghĩa là nối thẳng điện với một miếng sắt hay ruột gà, hay dao cáo, rồi cắm điện nhúng thẳng vào âm nước or thùng nước. ĐCM tất cả đó đều tiếp điện. Tóm lại: chúng anh sống đươc đến giờ hoàn toàn do Thiên Chúa giữ gìn.

Asinerum Project Commander (859) said:	at 17/07/2024 16:39

Ref: Đầu Đất (857)Thủa thiênđàng Giùn Backichó, thì điện dândụng đaphần là 110V theo chuẩn Pháp Nhợn. Bọn Mẽo hiện vẫn xài điện này. Bọn Híp còn thậntrọng hơn, xài điện 100V.Mãi đến đầu 1980s thì Giùn múp sang dùng điện 220V theo chuẩn Sô Lợn.Điện 110V giật cũng đau, nhưng mostly đéo gây chết Giùn, trừ những con yếu sẵn. Zì bị giật liêntục, hầunhư tuần đéo nào cũng dính mẹ 1-2 nhát.Điện 220V thì hehe, như con Đất giảng. Giật trong 2 giây, là lên thẳng nóc tủ. Zì chỉ bị 1-2 nhát trúng điện này, đều dưới 1 giây, nên nóc tủ vẫn chưa có Zì. Dcm thốn, cứ gọi là, đến quá rốn.Con Xuyếnchi giảng về Bếp Điện thì trúng, nhưng Tầu Ngầm thì trệch cmnr.Tầu Ngầm là thiếtbị phóng-điện, và chỉ dùng được trong môitrường nước, chứ không là điệntrở như Bếp Điện.Đạikhái, chúng Zì lấy 2 con dao-lam, kẹp vào đầu cây đũa tre, cách nhau quãng 1-2 miliphân. Điện-lưới [hai cực] sẽ được nối vào 2 con dao-lam này, quấn theo cây đũa, thòng ra ngoài.Sau đó, cắm con Tầu Ngầm vào nồi nước, rồi nối điện vào Tầu Ngầm. Hệthống này đun được cả nước tắm.Cắm 1 phát, đènđóm cả xóm tối như sầm. Quầnchúng chửi thấu tận não, địt con mẹ thằng nào chơi Tầu Ngầm đấy.

Asinerum Project Commander (860) said:	at 17/07/2024 16:55

Ref: Asinerum Project Commander (858)Những con nào dùng dây Maiso (con Xuyếnchi kêu là Ruột Gà) làm thiếtbị đun, gòy cắm thẳng vào nồi hay chậu, thì cựckì liềulĩnh, trừphi dùng nồi đất hay chậu nhựa.Chơi tạng đó, không lên nóc tủ nhẽ phí.Còn Tầu Ngầm xịn, như Zì giảng, khi cắm vào chậu nước, thường ít chạm trựctiếp vào thành chậu, nên giật rất nhẹ hều.Nguyêntắc của nó là, truyền điện trong môitrường nước không nguyênchất. Bảnthân nước [trong nồi/chậu đun] sẽ thành một điệntrở, và nóng rực mẹ lên.Tuynhiên, đừng dạidột sờ vào quả chậu đang chạy Tầu Ngầm. Dcm đéo biết đâu mà lần, tựdưng nó giật cho phát quayculơ.Khi bị điện-giật, chúng Má sẽ cụt mẹ hệthống thầnkinh trungương, cơbắp đéo hoạtđộng nữa. Nên có những con dính điện, mà cứ đứng như Nguyên Văn Trời, rồi hisinh cmn luôn, đéo tự rút tay ra được.Nhiều con dính điện, người-nhà xông vào kéo ra, dính tiếp, thành mẹ một chùm trên nóc tủ.

Ngoan Seantei (861) said:	at 17/07/2024 17:33

Ref: Asinerum Project Commander (859)Suýt chết em có dính mấy lần: giật điện thì thường xuyên ạ, em hay nấu bếp mà.Đợt em còn bé bi dại dột, em mê mùi gì mới mới, mùi khói xe, mùi xăng, mùi nylon. Cú suýt chết liên quan đến nylon. Em chụp nylon lên đầu để thưởng thức. Ai dè nylon bám chặt vào mặt. Và em thiếu oxy, suýt chết.Cảm giác lúc đó là phổi đau, rát như bị cào. May em giật ra được.Một lần suýt chết ngạt là em nhét 2 hạt ngô vào 2 lỗ mũi.

Asinerum Project Commander (862) said:	at 17/07/2024 22:36

Ref: Gai Ngoan (860)Chết cười mí gái.Nghịch như này, thì giaichú cũng hãi, chứ đừng nói gáimú.Zì cũng nghịch khiếp lắm. Tùtừ gòy Zì giảng xuống, khi nao hứng. Lắm trò nghịch dại, đến giờ vẫn sởn gai bẹn.

Asinerum Project Commander (863) said:	at 17/07/2024 22:41

Ref: Asinerum Project Commander (859)Giờ này Giùn vẫn còn dạy nhau làm Tầu Ngầm đun nước tắm, mí hãi:[youtube=J8sOGisscj0]Nhưng con Zu-tu-bơ này nhẽ còn non, chưa có kháiniệm Tầu Ngầm Thiênđàng. Con nghĩ đó là một phátminh khoahọc.Thủa Zì mini, thì trò này ai cũng rành. Không có dao-lam, thì cắt 2 mảnh lon [sắt-tây, đập bẹp] cũng được.

Silk (864) said:	at 17/07/2024 23:32

Ref: Asinerum Project Commander (862)Anh lại hay dùng 2 cái thìa kẹp giữa là mẩu đũa tre hehe. Nhoáng cái là có bát nước sôi húp mỳ Miliket, hoặc xô nước tắm nóng như hổi.Còn một trò nghịch điện khá ngu của anh nữa là châm thuốc bằng cầuchì.Đạikhái thấm nước bọt vào đầu điếuthuốc cho ướt, nhấc 1 đầu cầuchì ra rùi cho điếuthuốc vào giữa, nhấp tay lên xuống vài lần cho tóe lửa là điếuthuốc cháy. Anh luyện tới mức chỉ cần nhấp 1 phát đã châm được điếuthuốc nhanh như dùng bậtlửa haha

Asinerum Project Commander (865) said:	at 17/07/2024 23:46

Ref: Silk (863)Chưa ghê bằng Zì.Zì có trò sửa điện bằng tay trần.Nghĩa là, chân Zì đứng trên một quả gối, hoặc ghế cây, nhằm cách-điện với Ground.Sau đó, chỉ dùng tay-trần, chọc ngay vào điện. Dĩnhiên trước khi chọc thì cũng búng khẽ vài nhát, nom có giật không.Nếu trong lúc thaotác, Zì nhỡ-chân hay nhỡ-tay chạm vào tường, hoặc sờ trúng dây mát, thì Zì đã lên nóc tủ từ cách nay nửa thếkỉ cmnr.

Đầu Đất (866) said:	at 18/07/2024 08:43

Thiết bị điện thường có trong mỗi gia đình Giùn có điều kiện kêu Sút-Von-Tơ (SVT) aka ổn áp. SVT Giùn thời đó nhằm tăng điện áp. Lý do: điện phát đéo đủ, toàn chơi các thiết bị như tàu ngầm nên sụt mẹ xuống, 220V có khi còn 50V. SVT dùng manually, nghĩa là mỗi khi thấy điện yếu, ông Giùn tự động tăng mẹ lên bằng cách bất số cao lên. Giờ cao điểm có lúc lên gần mẹ kịch kim cũng đéo đủ 150V, đèn vẫn đéo sáng nổi. Thủa đó Giùn kêu: đèn sáng như con đom đóm đực. Nhưng trong trạng huống điện áp lên bất ngờ ví dụ như các anh rút mẹ thiết bị tiêu thụ điên lớn như tầu ngầm, bếp and the like thì điện áp bất ngờ tăng lên. Nếu đéo manually, hạ điện kịp thời thì cháy hàng loạt thiết bị. Có nhưng thiết bị là tài sản giá trị nhất trong gia đình Giùn như TV, Đầu đĩa. Giờ đéo ai biết SVT là gì nữa.

Asinerum Project Commander (867) said:	at 18/07/2024 13:06

Ref: Đầu Đất (865)Máy suýt-vôn-tơ của Giùn, có gốc chữ Pháp Nhợn là, Survolteur.Chiếttự chữ này, thì nghĩa-đen của nó là, Tăng Áp. Chứ đéo phải Ổn Áp. Trong đó, "sur" mang nghĩa "over", còn "volteur" là "voltage-maker".Bọn Mẽo kêu đơngiản là, Booster.That means, máy suýt-vôn-tơ, bảnchất tiềmtàng của nó là nhằm Tăng Điệnáp.Máy này chỉ Tăng, không Giảm. Khi chúng Má bọn Mặt Lồn xoáy núm mong nó Giảm, thì nó chỉ về trạnghuống banđầu mà thoy.Muốn biến máy Tăng Áp thành Giảm Áp, thì khá nhọc, bọn Mặt Lồn Cò Con đéo tự làm được đâu. Đạikhái chúng Má phải xoay ngược Input thành Output, something like that.Các máy Ổn Áp hiệntại thì, có cả Tăng và Giảm.

Asinerum Project Commander (868) said:	at 18/07/2024 13:15

Ref: Asinerum Project Commander (866)Thủa máytính mới xuấthiện tại Giùn, với giá quãng 2-10 ngàn Ông Tơn tùy người-mua và kẻ-bán, thì ngoài quả Survolteur nêu trên, nhândân nôngphu cần thêm một thiếtbị phụtrợ nữa, kêu là Lưu Điện. Chữ Mẽo là UPS aka Uninterruptible Power Supply.UPS là một tạng Bin sạc, như Bin của máyđùi. Điện từ lưới quốcdoanh sẽ chạy qua con này gòy mí vào máytính. Nếu điện cúp độtngột, Bin vẫn chạy thêm được vài giờ. Ít nhất đủ thờigian bật máy-phát-điện cụcbộ.Quãng từ 2000s về sau, thì điệnđóm Giùn khá ổnđịnh [về điệnáp], không cần Survolteur nữa. Nhưng UPS vẫn cần.Quãng chục mùa trở lại đây, thì UPS hiếm dần. Dcm tuynhiên, với những quân taychuyên (chảdụ ngânhàng hay quânlực etc), chúng vẫn chơi đều.

Asinerum Project Commander (869) said:	at 18/07/2024 13:27

Ref: Asinerum Project Commander (867)Zì giảithích lại đoạn này:"máytính Giùn.. giá quãng 2-10 ngàn Ông Tơn tùy người-mua và kẻ-bán"Các máytính này, kêu là "Đông Nam Á", chúng Zì nhập từ xứ Tày, với giá sỉ tròmtrèm 1K Ông Tơn something.Nhưng chúng Zì không bán theo phongcách đặt-giá "mark-up" truyềnthống, mà bán theo phongcách Nom Mặt Bò.Gặp Bò nào nom đầnđộn, thì chúng Zì tương mẹ giá lên 10K Tơn. Có khi hơn nữa.Còn khi gặp Bò đã thànhthạo nghề, thì bán chỉ 2K thôi.Đây là nguồn tàichính cănbản cho thànhcông dàihạn của các côngti côngnghệ hàngđầu Giùn tạng FPT, 3C, CMC, và nhiều cháu nữa.Trong đám này, bọn FPT mí CMC đã thành những Đạigia Côngnghệ. Còn 3C thì múp qua ngạch ngânhàng, và cũng thànhcông chóilọi.Dcm tấtthảy chúng đều khởinghiệp từ nghề bán từng con máy Đông Nam Á, với các thươnghiệu Loạn Xạ Ngầu nhiều đéo đếm được. Vài dâncông tintin, với một vănphòng bé tíhon mạn Lee Nan Đế hoặc the likes, là thành Hãng Máytính Giùn.Côngnghệ cănbản của các Hãng Máytính Giùn này, là Tuốc Nơ Vít. Ngoài quả Tuốc Nơ Vít thầnthánh, chúng cháu đéo cần thêm Buồi gì.Không chỉ bán zầmzộ cho Giùn nôngphu, chúng cháu bán cho cả bọn Nga Lợn. Bọn này ngu chả kém gì Giùn.

Asinerum Project Commander (870) said:	at 18/07/2024 13:48

Ref: Asinerum Project Commander (868)Thủa cơhàn môngmuội đó, aka cuối 1980s đầu 1990s, giá Zì trả cho con xebương Toyota Corolla Sedan màu đỏ như chonchót chấtlượng 80% taylái ngược, là 160 chai Ông Cụ. Con Hiace 16 chấtlượng "mint" chỗ thậmchí còn rẻ hơn, chỉ 140 chai.Với 20 chai, bọn Mặt Lồn đã sắm được con xebương Híp hàng-bãi hòmhòm chạy dịchvụ, tháng kiêm zăm-ba chai.Dcm trong khi đó, một dàn "vitính" gồm một máybàn Tày, một máy-in-kim Olivetti Ý Nhợn, một cục Survolteur Mã, một cục UPS Siêm, kèm công lắpđặt và hướngdẫn sửdụng, baogồm cả giáodạy lậptrình Q-Basic [trong quãng 1 tuần], đã có giá 100-120 chai, nếu gặp khách hehe Đầu Bò. Sometimes thithoảng Zì đôn mẹ lên 150-180 chai.Dĩnhiên khoản nhiều trump chai này, chúng Zì không nuốt được hết như bong, nhưng phải nhè quãng 20-30% cho "các bác bên B". Chả sao. Zì vẫn thu lợinhuận vài trump %.Lương Zì, chúng Má đoán sai cmnr, nhận loanhquanh 300K Ông Cụ một tháng. Giá một suất Cơm Bụi dưới 1 Kành. Và giá Phò, hehe, 20 Kành.

Asinerum Project Commander (871) said:	at 18/07/2024 14:29

Các máymóc điện giadụng bìnhdân hiệnđại, trừ hàng Híp Nộiđịa (xài đúng chuẩn 100V), đều lắp sẵn thiếtbị Ổn Áp trong quả nguồn PSU.Nên chúng Má, bọn Mặt Lồn, thoảimái cắm máymóc mình vào lưới điện, từ 50V đến 250V, mà đéo gặp trởngại gì. Thithoảng có máy chơi được cả điện 15-20V.Chúng làm vậy, không vì điệnđóm quốcdoanh thời nay loạnbậy không ổnđịnh, nhưng vì chúng muốn bán hàng cho mọi đốitượng. Bọn Mồm Đỏ Bẹn Langben này thithoảng xài điệnđóm chếtác từ Giời, từ Gió, và các nguồn DIY khác, với Voltage rất lungtung.Chứ thủa xưa, chúng Zì có nhiều ngón chơi điện rùngrợn lắm.Bằng một cách nàođó, papa Zì sắm được một quả quạt-bàn chínhhiệu Mẽo "GE" trứdanh, sángtác mùa 1914, aka còn trước cả khi WW1 khaimạc.Con quạt này đúc toàn gang, với bốn cánh nhôm rất dày, nặng quãng 20 cânkilo something. Không baogiờ hỏng.Dĩnhiên nó xài điện 110V.Thủa thiênđàng, nhà Zì cứ cắm trựctiếp quạt quản vào điện lưới. Chạy ngoan không phànnàn. Điệnáp Giùn chả baogiờ đạt tới mức 120V, chứ đừng nói 220V.Vậy mà, cũng có những thithoảng, nó đéo quay được. Nó chả hỏng gì. Nó lừđừ ngoenguẩy thongdong, đơngiản vì điện lưới Giùn Backichó đã xuống 20V.Sau nhiều lần xêdịch, con quạt đã biến mẹ đâu mất. RIP mày nhé, hivọng mày vẫn ngoenguẩy đâuđó giữa trầngian.

Đầu Đất (872) said:	at 18/07/2024 14:36

Đúng là, các con tintin trên đây đéo tưởng tượng được việc mua bán máy tính Đông Nam Á thời đó. Chả dụ, chúng má hơi biết một chút về máy tính, thế là nông phu nhờ chúng má đi mua, chúng má chỉ cần đến any cửa hàng nào đó, thưởng ở Lý Nam Đế, trước và bảo thằng chủ bán hàng: Con máy này bao nhiều, nó bảo 1 chai, chúng má sẽ bảo téo nữa anh dẫn một đưa đến mua mày cứ bản 1,5 chai và anh sẽ quay lại lấy 0,5 chai tiền chênh. Và sự việc xảy ra đúng như vậy. Chúng má sau khi mua xong, đến chiều, quay lại bốc số tiền đó về nhẹ nhàng. Còn một trò nữa là hehehe diệt Virus, chúng má có một cái đĩa diệt virus kếu đĩa sạch. Sạch cái con cặc chỉ là một cái đĩa diệt virus thôi. Rồi đến các cơ quan xí nghiệp có máy tính, tất nhiên được giới thiệu và doạn dẫm, cắm vào chạy một hồi. Vừa chạy vừa gãi dái. Một buổi kiếm mẹ 500K gần gấp đôi lương Zi.Thằng đệ anh, một sinh viên tài năng BK, viết mẹ một chương trình diệt Virus bằng Pascal. Nó cứ chạy cháy nhấp nháy nhấp náy thôi (đương nhiên là màn hình DOS, làm đéo có đồ họa), rồi nó báo 1973 virus đã bị diệt. Hehehe. Ku này tài năng vãi nhưng thế đéo nào lại đéo đầu quân cho bọn Binh, Chính, Quang mà chui vào Viện Tin Học, uống trà và đánh cờ cả đời. RIP ku.

tử thần đen (873) said:	at 18/07/2024 19:58

tôi có tin từ tay trong báo cáo rằng trọng lú tèo rồi các bựa, dân tình đang rần rần trên mạng xã hội

tử thần đen (874) said:	at 18/07/2024 20:01

viện 108 đang náo loạn

tử thần đen (875) said:	at 18/07/2024 20:06

địt mẹ con lâm rừng mà lên làm minh chủ thì xứ lừa ngàn năm tăm tối

Asinerum Project Commander (876) said:	at 19/07/2024 00:31

Ref: Asinerum Project Commander (859)Maiso, là chữ Giùn gốc Pháp Nhợn "maillechort". Đây là tên của mấy con Bương đã sángtác ra vậtliệu và chếcháo tạng điệntrở này lần đầutiên, cách nay đã trên 200 mùa.Đạikhái, Maiso là một tạng hợpkim màu, với điệntrở khá nhớn, không rỉ, mềm, chịu nhiệt rất tốt.Bọn Bương lấy chất Maiso, và làm thành quả Dây Maiso thầnthoại. Khi dòng điện chạy qua Dây này, nó sẽ nóng lên theo đúng các nguyêntắc vậtlí bọn Mặt Lồn đã được học.Đặng tăng diệntích tiếpxúc môitrường, giúp côngnăng đunnấu của Maiso được ngoan, các Dây Maiso thường chếtác xoắn-tít như lòso.Thủa thiênđàng, Zì từng là lưumanh caoboong ngạch buôn Dây này từ Sô Lợn về Giùn. Maiso của Sô Lợn rất chắcchắn, dàydặn, nặng như chìnhchịch. Dĩnhiên cũng rất bền.Một sợi Maiso của Sô Lợn thường đủ quấn một bếp điện. Nhưng Giùn kéo mẹ nó dài ra, và lắp cho 2 bếp. Sợi đó có giá quãng nửa Ông Nin tại xứ Lợn, tươngđương tầm 10 xuteng Mẽo, vào thờiđiểm cuối 1980s. Mang về Giùn bán quãng 3-4 Kành Ông Cụ, cỡ nửa tháng lương langbăm.Nó chínhxác như này đây:[img=https://diennuocnhatlong.vn/uploads/day-mayso-2.jpg]

Asinerum Project Commander (877) said:	at 19/07/2024 00:54

Ref: Asinerum Project Commander (875)Bọn Pháp Nhợn mang Maiso vào Giùn cũng trên trump mùa cmnr.Khi đó, chúng cũng đã có Bình Nước Nóng, Bàn Là, Bếp Điện, etc. Những món này đều cần Maiso.Giùn cũng chơi các món đó, nhưng đéo cần any điệnnăng. Bình Nước Nóng của Giùn làm bằng đất hay gạch, nôngphu gọi là Bếp, trên Bếp gá một thiếtbị bằng gang, nôngphu gọi là Chảo. Xúc nước bỏ vào Chảo, châm lửa Bếp, vậy là thành Bình Nước Nóng, tíchkiệm và antoàn.Bàn Là của Giùn làm bằng sắt, sẽ nóng sực lên nếu được đặt trên Bếp một thờigian đủ dài.Giùn chơi cả Bếp Điện. Nhưng Bếp này không xài điện, mà chạy than, hoặc dầu, hoặc rơm.Nhà Zì từng có một Bình Nước Nóng gốc Pháp Nhợn. Nhưng nó đã hỏng từ baogiờ Zì không tỏ. Nó hỏng không vì nó vỡ hay nát, nhưng vì nó đéo được dùng. Những mùa cuối 1970s, vỏ nó đen thùlù như một trái ngưlôi.Nhà Zì cũng từng có cả Bàn Là. Nhưng cũng như Bình Nước Nóng, nó rỉ đen như một quả lựuđạn, vì chả baogiờ được dùng.Papa Zì thậmchí còn có cả Măngsét cài tay-áo. Dcm thặc là tưbản quá đi mà. Rồi Nón Phớt, Nón Nồi, giày Đơ Cu Lơ. Mama Zì thì có Lô Phidê, Phấn, Kem, và Xuchiêng Nỉ màu huyếtdụ.

Asinerum Project Commander (878) said:	at 19/07/2024 01:04

Ref: Asinerum Project Commander (876)Phía trên đây Zì có nhắc đến Lòso.Cũng là một chữ gốc Pháp Nhợn, "ressort". Thủa 1960s về trước, Giùn gọi là "Lét Xo". Đây là cách đọc rất gần âm nguyênbản.Đéo tỏ vì căncớ gì, quân Mặt Lồn lại lái mẹ sang "Lò So", nom rất nôn tởm.Lòso, là đồchơi caoboong nhất của Zì thủa thiênđàng. Zì không có thứ gì quí hơn thế.

Asinerum Project Commander (879) said:	at 19/07/2024 01:13

Ref: Asinerum Project Commander (877)Có vài chữ gốc Pháp Nhợn, mà bọn nôngphu chúng Má cứ tưởng là chữ gốc Khựa, hoặc thậmchí thuần Giùn.Chảdụ "cuillère". Giùn kêu là Cùi Dìa, aka Thìa.Hoặc "chou-rave". Giùn kêu là Xu Hào.Cả Khựa và Giùn đều không dùng thìa cho đến tận thếkỉ 19, nên Thìa khôngthể là chữ Khựa hay Giùn.Rau Xuhào cũng. Nó là món cắn mới như toe của Giùn, cùng thời cải-bắp, khoai-tây, súplơ {chou-fleur}, và Bao Caosu aka Cabốt {capote}.

Day-dreaming (880) said:	at 19/07/2024 01:49

mìn cũng điện giật, hoá ra là chết hụt nhiều lần, vì cái bếp điện lò xo.Vẫn nhớ lần kinh khủng nhất, vừa tắm xong chưa lau người, ko mặc gì chạy vội ra nồi cơm trên bếp điện, nhấc vung ra cho khỏi rào, thì như chát như một đập của que sắt từ đầu lâu dội xuống...theo phản xạ co tay về....chứ không chết đứng cảnh trần như nhộng

Xoong Thủng (881) said:	at 19/07/2024 08:40

Ref: Asinerum Project Commander (866)Chính cái vụ chỉ tăng đéo giảm mà mỗi khi xem TV, Papa anh "sáng tạo" buộc 1 sợi dây vào phích cắm TV, khi nào thấy quả đèn sợi đốt đang lom dom mà sáng bừng lên là ông ổng nhanh tay giật dây để rút phích điện. Cỏn bị 1 lần đang xem TV thì điện tăng làm cháy mẹ TV nên hãi.Máy tính ĐNA, đc lắp ráp bởi thợ Tuốc - Nơ - Vít trong vòng 10-15 phút là xong 1 ông. Vậy mà ông Chú họ anh bên Anh lợn (cùng thời điểm) khoe thằng con ông tự lắp được 1 case máy tính trong 1 ngày làm anh cười phọt mẹ dắm he he he

Đầu Đất (882) said:	at 19/07/2024 09:29

Tiện thể, Zi nhón tay giảng xuống tụi anh về bếp từ và tương lai của nó với. Hiện nay, Giùn bếp từ phổ cập nhưng bưởng thì vẫn chưa. Dùng rẻ hơn gas, an toàn đương nhiên hơn. Tất nhiên một số món cần yêu cầu cao thì từ ko đáp ứng nhưng cơ bản thì ok. Anh đéo hiểu lí do sao Bưởng ko dùng nhiều.

Đầu Đất (883) said:	at 19/07/2024 10:27

Ref: Xoong Thủng (880)Lại nói về TV thủa Thiên đường, nhà anh có TV khá sớm, quãng 197x (x>7), đại khái thì như sau: 1, TV điện tử, mỗi khi bật một phát phải đợi khoảng 5 phút nó mới lên, chứ đéo bật phát lên ngay như sau này. 2, Kênh thì fix cứng, hoảng hơn 10 kênh. Các kênh này được setup bằng một nút vặn chuyển kênh trên chính TV và chuyển kênh bằng cách vặn theo các nấc từ 1 đến 10. Giùn lúc đó chỉ phát trên 2 kênh cùng một chương trình. Ở Hanoi Chó thì là kênh 3 và kênh 7, một kênh phát ra tại cột truyền hình Giảng Võ, còn kênh kia là ở Tam đảo. Đôi khi các bô lão gọi là kênh Giảng Võ và Tam đảo.3, Ăng-ten là must have, thường Giùn treo một quả ăng ten to đùng lên nóc nhà bằng một cây tre. Sao cây tre vì còn dùng đẻ xoay mỗi khi tín hiệu bị nhiễu.4, Có điều lạ là TV xưa hay có hiện tượng trôi hình. Đại khái nó cứ trôi mẹ từ trên xuống dưới nên phải có nút chỉnh. 5, Chương trình phát bắt đầu từ 7h-9h sometime. Nối dung cực kỳ đơn giản Bông hòa nhỏ (3,5,7)+ Thời sự và Thời sự quốc tế + Chương trình giải trí (4,6,CN phim truyện, 7 kịch, còn lại phim tài liệu or ca nhạc). Thời sự thì luôn là tin "đầu lâu", nghĩa là có một em hoặc một anh thò đầu lên đọc, đôi khi chiếu một vài bức hình. Nối tiếng nhất đài bấy giờ là em Kim Tiến, em này đọc hầu như toàn bộ chương trình thời sự và các thuyết minh phim (nếu có).6, Nhà nào có TV cũng có thể là một tai họa vì khắp khu vực xung quanh, bà con đến xem nườm nượp. Chúng ngồi mẹ lên giường, trên bàn, dưới ghế, everywhere và đương nhiên khi chúng về thì chôm chỉa mẹ một số thứ. Ở quê thì đơn giản hơn vì có thể bê mẹ TV ra sân mà đãi chúng, nhưng ở tập thể thì ăn cứt. Papa anh quyết định đóng cửa xem mình vì đãi tv xong, nhà anh vừa mất đồ vừa như một cái đống rác. Hắn lại nhầm to. Tất cả mái ngói nhà anh đéo còn một viên lành. Khoảng 50 tráng niên đưng ngoài chúng phang lên và cười hềnh hệch. Papa anh quyết định dừng hẳn TV cho đến khi chúng TV đông lên chút đỉnh đằng nhân dẫn phân tán khắp nơi.Hết mẹ chuyên TV.

Asinerum Project Commander (884) said:	at 19/07/2024 10:34

Ref: Xoong Thủng (880)Chính Zì, thủa bấy (quãng cuối 1980s đầu 1990s), cũng lắp con máy đầutiên hết trọn 1 ngày.Đó là con AT286, mác gì đéo nhớ, mua nguyên-thùng tại một hãng "Tuốc Nơ Vít" giờ đã thành Đạigia Côngnghệ tiếngtăm Giùn. Trước đó, Zì xài máy XT, nhưng đéo dám vạch ra nom.Zì tháo tung con máy, rồi ngồi tự phântích, đâu là Mainboard, đâu là RAM, đâu là Cạc Mành {graphic-adapter}, đâu là Nguồn PSU, đâu là khe cắm Cabin Cứng HDD, Cabin Mềm FDD 720 và 144, đâu là Bin Nuôi ROM, đâu là các cửa COM, LPT, cùng nhiều môn khác.Không có sách nor tàiliệu, kể cả chép-tay. Chưa có mạng đặng trảinghiệm Zutúp hay Wiki. Đéo có giáodạy. Dcm tự học như thế, thuộc tạng thiêntài cmnr. Zì thừanhận.Và Zì pháthiện ra Bímật Độngtrời. Mua sỉ các linhkiện, gồm tấttật từ Tem (aka Brand), Thùng (aka Case), Phím, Mành, các Cabin, RAM, Card, Main, và cả Hộp Giấy, Xốp, Bao Nylon, Cáp Điện, của vài nhà cungcấp quantrọng, mang về ráp mẹ lại, dĩnhiên bằng một ông Tuốc Nơ Vít huyềnthoại, xong nạp các phầnmềm lậu [gồm Windows và Office], kèm một kho vài trump ảnh Sếch, thì cắn lãi nhẹnhàng 100% đến 200%.Đạikhái vậy. Nguồn-thu từ các quả máy "Đông Nam Á" đã đặt nềnmóng tàichính lànhmạnh cho cả Zì, và nhiều cháu khác, chứ không chỉ cho các Đạigia Côngnghệ thầnbí xứ Giùn.

Đầu Đất (885) said:	at 19/07/2024 10:37

Ref: Asinerum Project Commander (875)Tại Thiên đàng, bọn du học sinh như Zi, khi về Giùn, thì việc bắt buộc phải làm là biếu quà các nhân dân cần lao thân cận khác, tạng họ hàng gần xa và anh, em thân thuộc. Maiso Sô Lợn, là một trong những quà biếu quý giá. Anh còn nhớ mắt Papa anh rớm rớm khi nhận từ tay bạn hữu món quà trên.

Asinerum Project Commander (886) said:	at 19/07/2024 10:50

Ref: Đầu Đất (881)Bọn Bương ít dùng Bếp Từ, vì chúng ngại thayđổi, chứ không vì chúng tíchkiệm.Vào nhà Bương những ngày này, chúng Má nghe còn ngậpngụa những quả tivi CRT đã trên 20 tuổi. Hoặc tivi LCD dầy quãng 10 xăngtiphân ngótnghét 20 tuổi. Tủlạnh từ thủa 1990s. Đài Radio thậmchí từ 1960s.Bàn/ghế nhà chúng, nhẽ là hàng giatruyền của Cụ Kị. Ngay cả xebương, vật bấtli đời chúng, cũng thâmniên vàiba chục mùa, hoặc hơn.Muốn thay Bếp Gas thành Bếp Từ, chúng không chỉ phải mua nhõn quả Bếp. Nhưng chúng cần Design lại toànbộ bếpnúc, đào tường khoét ngạch, rất là trăngtrối.Bếp [gas] hiệntại đang xài ngoan. Đổi làm Buồi gì chứ. Chiphí vậnhành nhẽ tươngđương, còn chiphí banđầu cũng lên tới cả Kành Tơn, là một ngânsách đángkể.Nhà xây mới của chúng, thì không nhiều. Đơngiản vì dânlượng chúng có tăng đéo đâu. Nên chúng Má cũng khó nom ra các tạng bếpnúc hiệnđại.Còn các trọcphú sống trong Mansion dinhthự, thì lại khoái ngành Retro. Chúng chơi Bếp Gas thôi. Đunnấu ra các thànhphẩm ngọtngào xúcđộng thơmtho hơn, cũng là một thếmạnh của tạng Bếp này.Bếp Gas, ngoài đặcthù Ngon Cơm, thì còn ưuđiểm bềnbỉ. Các quả Bếp Gas của Bương chạy từ thủa Hitler đến giờ vẫn chưa phải sửa. Còn Bếp Từ, sáng-nhoáng bảnhbao, nhưng dcm hỏng liêntục. Chỉ riêng quả mặt-kính, đã có giá vài trump Ông Tơn.

Asinerum Project Commander (887) said:	at 19/07/2024 10:57

Ref: Đầu Đất (882)Bốcphét. Tivi Giùn thủa cuối 1970s, đặcbiệt tại xứ thiênđàng Backichó, có nhõn 1 Kênh duynhất thôi. Một tuần cũng chỉ chạy vài tối. Mỗi tối quãng 1-2 giờ. Và cũng chỉ hoạtđộng tại vài đôthành nhớn.Sau 1975, xâmlược thànhcông xứ Namkichó, thì nhiều nôngphu Backichó cũng sắm được tivi cmnr, toàn hàng bãi Híp (mác National đôngđảo vôđịch). Nhiều nhà sắm, nhưng chỉ bàybiện cho oai, chứ có dùng được đéo đâu.

Asinerum Project Commander (888) said:	at 19/07/2024 11:14

Ref: Asinerum Project Commander (885)À còn một nguyêndo cho tồntại của Bếp Gas nữa, là, bọn Bương vẫn dùng Gas cho sưởi-ấm mùa-đông.Sưởi, thì khó chơi điện, vì quá tốnkém. Chơi Gas rẻ hơn vài boong. Cả một tháng tốn dưới trump Tơn. Khi thiếu Gas do chiếncuộc Lợn-Ukè, chiphí này cũng tăng lên chútđỉnh, nhưng chưa quá nặngnhọc.Hệthống sưởi côngcộng [nước nóng] của Bương thường chỉ có tại đôthành, và trong các chungcư, caotòa. Most nhândân vẫn chơi Bếp Sưởi. Khi Gas đắt lên, chúng xài cả Củi, như thủa Napoleon.Củi Sưởi này đadạng lắm, baogồm cả Củi Viên nhập từ Giùn, chứ không chỉ Củi truyềnthống chặt từ cây rừng.

Đầu Đất (889) said:	at 19/07/2024 11:54

Ref: Asinerum Project Commander (886)Đéo khác nhau. Kênh của anh mô tả là chương trình phát sóng. Cùng một chương trình thôi nhưng chúng phát trên 2 kênh khác nhau. Anh đéo hiểu sao lại thế. Nghĩa là du bật kênh 3 hay kênh 7 chúng đều phát đầu lâu của em Kim Tiến mà thôi nhưng chất lượng thì cái nọ có thể nét hơn cái kia.Ngoài ra lúc tầm 2h chiều vào một số specific day thường là thứ 4 chúng phát mẹ mỗi một cái màn hình ô vuông và các bài hát cách mạng. Anh hỏi chương trình này làm gì, Papa ảnh bảo để dành cho bọn sửa TV sử dụng để chỉnh TV đặng đéo phải đợi đến tối. Đến tầm 198x, chúng phát mẹ thêm môt kênh, gọi kênh Liên Xô cũng vào tầm chiều. Kênh nay phát danh cho bọn chuyên gia Nga ở Giùn chủ yếu lúc bấy là Thủy Điện Hòa Bình.

Asinerum Project Commander (890) said:	at 19/07/2024 13:30

Ref: Đầu Đất (888)Kênh tivi của bọn Sô Lợn, do chính Đạisứ Lợn (hoặc tòa Lãnhsự Lợn) phát. Chứ không do tivi Giùn làm.Chúng phát khá mạnh, dù ăngten chỉ đặt trên nóc nhà. Nếu chúng Má sống quanh vùng, thì nhận tínhiệu còn mạnh hơn tivi Giùn. Nhưng nếu sống hơi xa tí, thì chịu.Zì thường nom banhđá qua kênh này.

Asinerum Project Commander (891) said:	at 20/07/2024 00:24

Zì kínhyêu của nhândân Mặt Lồn, nomchung, ủnghộ Còi TON, vì cộngđồng mạnhmẽ của nó. Zì khoái ông này hơn ông SOL.Còi TON là tạng Còi Layer 1, chơi đồngthuận PoS, tươngtự BNB, và có sốlượng Validator rất nhỏ (quãng vài trump con), nhẽ chỉ nhớn hơn của chính BNB. Điều này khảdĩ là một phiềntoái. Con nào thích xài, thì cứ xài, nhưng nên bảotrọng.Ngoài ra, TON có dínhlíu tới bọn Lợn, theo đồnđại của lưumanh. Thảmhọa này cần nhiều thờigian kiểmchứng.Bọn CZ Binance cháu Zì vẫn chưa chấpnhận TON, nhẽ vì nết kênhkiệu của cháu. Zì đoán.Chúng Má bọn Mặt Lồn, sau khi tự tạo được một Ví TON (ví giấy), thì ví này chưa hoạtđộng được. Trạngthái của nó là NonExist, nghĩa là, Chưa Tồntại.Nếu someone phóng xèng vào nó, thì xèng xẻng sẽ tựtiện trả ngược về người-phóng, rất khóchịu. Người này sẽ mất 2 lần thanhtoán phí múp xèng.Chỉ trừ-khi, người-phóng đó là một Validator danhtiếng, chảdụ Telegram.Vậy nên, nếu chúng Má tự khai một Ví TON, hoặc thậmchí mở Ví trên Telegram Space, thì Ví này đéo hoạtđộng.Sau 1-vài lần xèng múp [không thànhcông] vào địachỉ NonExist nói trên, thì Balance của nó vẫn bằng 0. Nhưng trạngthái của nó đã thành NonInit. Nghĩa là, Chưa Khởiđộng.Dcm cựckì ngứa pha.Muốn địachỉ Ví của mình thoát khỏi cảnh này, chúng Má có nhõn 1 cách nhờ con nào đó trên Telegram phóng xèng vào, từ Ví côngcộng trong Telegram App.Lúc này, Ví đó của chúng Má đã có Balance (Còi TON sẽ không trả ngược cho Telegram nữa), nhưng trạngthái nó vẫn là NonInit.Giờ thì chúng Má phải múp một xíu xèng từ Ví này sang một địachỉ bấtkì nào khác. Nếu thànhcông, nó mới được nom là Active, nghĩa là, Đã Hoạtđộng.Dcm một lưumanh khủnglù như Binance nhấtđịnh đéo chịu cảnh phải đi nhờvả rất Cò Con. Đó là nguyêndo BNB đéo chơi TON.

Asinerum Project Commander (892) said:	at 20/07/2024 00:35

Ref: Asinerum Project Commander (890)Zì phải nghiêncứu suốt một ngày mới thànhthạo cơchế của TON Còi. Dcm bọn mấtdạy bốláo.Đạikhái, chúng Má tạo được một địachỉ Ví Giấy, rồi rút TON từ Sàn về. Sẽ Bốc Cứt lậptức.Xèng TON từ Sàn, chạy vào Ví, sẽ chạy ngược lại Sàn luôn. Ví đéo có xu nào, nếu Sàn đó không là một TON Validator.Zì đã phải chơi mưumẹo. Là. Rút TON từ Sàn về Ví Telegram (không phải Telegram Toncoin Space nghe chưa). Ví này là ví Custodial aka Ví Côngcộng.Sau đó, múp TON từ Telegram sang Ví Giấy.Sau đó, múp TON từ Ví Giấy sang một địachỉ khác.Giờ mới hoàntất quitrình Deploy của Ví TON.Con nào taymơ, thì zèphòng thậntrọng. Chúng Má rút TON từ Sàn về không thànhcông, nhưng Sàn chúng đéo trả lại chúng Má. Sẽ phải kiệncáo rất phiềntoái.

Asinerum Project Commander (893) said:	at 20/07/2024 00:54

Ref: Asinerum Project Commander (891)Dườngnhư con Sìu (hay con nào, Zì không sure), đã thử tét gửi cho Zì 0.123 TON. Con này nhẽ dùng Ví TON trong Telegram TON Space (bản Beta).Ví của con đó có Balance, nhẽ do con đã múp từ Ví TON Telegram Wallet sang. Sau khi gửi TON cho Zì, zù không thành, Ví của con đã được Active.Nhưng cú múp cho Zì của con không thànhcông.Ví của Zì múp ngược lại con 0.1226 TON. Aka con mất mẹ 0.004 TON phí giaodịch oan.Vì rằng, Ví của Zì lúc đó chưa Active, dù cũng đã có Balance. Zì mới chỉ nhận Còi về, chưa xuất đi mảnh nào.Sau đó, Zì phải múp vài xu TON sang địachỉ khác. Đến đây, thì Ví Zì mới thựcthụ hoạtđộng.Dcm đúng là bọn Khùng.

Asinerum Project Commander (894) said:	at 20/07/2024 02:42

Ref: Asinerum Project Commander (892)Những khốnkhó này, Zì đã hỏi ChatGPT, Gemini, Copilot. Đéo con nào trảnhời được. Chúng toàn phán lungtung rất Bot.Cuốicùng, vẫn phải vọc với thằng Gúc. Thằng này đúng là khó thaythế. Và có nhiều điều, thằng Gúc cũng chịu thúc-thủ. Lúc ấy, chúng Má chỉ còn nhõn Zì.Trong tươnglai gần, Zì đoán, mấy con Chat Bot khó nên thôngminh hơn hiệntại. Chúng đến mẹ ngưỡng gòy. Chúng cần chờ thêm nhiều thôngtin huấnluyện nữa.Nomchung, bọn Chat Bot cănbản chỉ dành cho số-đông, aka quầnchúng nôngphu. Những vấnđề trăngtrối caoboong, chúng phải học dần, khôngthể ngày-1-ngày-2.

Silk (895) said:	at 20/07/2024 10:38

Ref: Asinerum Project Commander (892)Anh vừa check lại quả đúng là đã nhận xèng múp ngược về ví TON Space. Còn số xèng anh múp từ ví Ton Telegram Wallet thì Zì có nhận được không hay bay vào không khí rồi?

Asinerum Project Commander (896) said:	at 20/07/2024 14:07

Ref: Silk (894)Khoản đó, nhândân Mặt Lồn gửi từ Telegram Wallet (aka Ví Ủynhiệm Custodial), nên đến ngoan.Vì bọn Telegram là một TON Validator. Ví của nó chứa hàng trump Kành TON.Còn Ví Telegram Space của chúng Má, là Ví cánhân.Ví cánhân đó, nếu muốn hoạtđộng bìnhthường, phải làm ít nhất 2 thủtục:1. Múp một chút TON từ Telegram Wallet sang địachỉ Ví này.2. Múp một xíu TON từ Ví này sang một địachỉ TON đang hoạtđộng khác. Cóthể múp ngược lại chính Telegram Wallet. Vài xu thôi cũng được.Sau 2 nhát chímạng đó, Ví của chúng Má đã có trạngthái là Active, hoạtđộng thoảimái.Dcm tuynhiên, các Ví TON "active" sẽ tốn phí "bảotrì" cho thờigian nằm trên mạng, như bọn Ngânhàng chạc phí giữ tàikhoản vậy. Phí này tính theo Giây.Đạikhái, khi có xèng múp tới, thì chiphí bảotrì Ví sẽ được trừ mẹ vào khoản vừa nhận. Ví càng nằm lâu [không hoạtđộng], thì chiphí này sẽ càng nhớn.Nếu chiphí đó vượt mẹ Balance của Ví, thì nó sẽ bị tựđộng khóa, trạngthái của nó trở thành Frozen.Khi bị Frozen, một Ví sẽ đéo làm được gì, ychang như khi nó NonExist vậy.Muốn un-Frozen một Ví TON, thủtục sẽ cựckì lằngnhằng, bọn Cò Con đéo kham được đâu. Cách tốt nhất là quên cmn đi, dùng địachỉ khác.

Asinerum Project Commander (897) said:	at 20/07/2024 14:43

Ref: Asinerum Project Commander (895)Địachỉ Ví TON có 3 địnhdạng khác nhau, nhưng dùng tươngđương. Aka nhândân Mặt Lồn khai con đéo nào cũng được tuốt.Một là, địachỉ Thô aka Raw. Đây là một chuỗi Hexa tạng0:5e50298ed430c5c0a6c8d3dbe78ae01499825f1cbb0aedc65779415ae6459cb7Địachỉ này được lưutrữ tại Chain Data.Hai là, địachỉ Bật aka Bounceable. Đây là một chuỗi chữ/số bắtđầu bằng chữ "E".Ba là, địachỉ không-Bật aka non-Bounceable. Đây là một chuỗi chữ/số bắtđầu bằng chữ "U".Hai tạng địachỉ Bật/không-Bật dùng nom cho ngon thôi, aka UserFriendly. Các Apps sẽ tự chuyểnđổi hai ông này thành Raw khi có tácvụ.Địachỉ không-Bật thường được nom là một Ví.Địachỉ Bật thường được nom là một Hợpđồng Khôn.Dcm tuynhiên, Ví TON lại chính là một Hợpđồng Khôn, nên phânhóa này hầunhư đéo có tácdụng gì ngoài chuyện làm mượt pha.Khi nhândân Mặt Lồn tracứu Ví trên các TON Explorer, thì thường chúng automatic đổi sang địachỉ không-Bật nghe khá ngứa bẹn.

Asinerum Project Commander (898) said:	at 20/07/2024 14:56

Ref: Silk (894)Vì trò oáioăm của ngành TON, nên các Sàn nhớn cho giaodịch TON đều phải xin làm Validator.Bởi nếu Sàn không là Validator, thì nhândân mới tạo Vi Cánhân [và chưa Active] sẽ đéo rút TON từ Sàn về ví nhà được.Dcm cựckì thốn. Dù Ví của Sàn đã Active, và có Balance hàng vạn TON, cũng đéo xinhê.Xèng nhândân rút đó, sẽ quay ngược lại Sàn. Nhândân Mặt Lồn sẽ hầunhư không có cách nào Claim, hoặc mất rất nhiều thờigian.Vì vậy, các Sàn nhỏ đều từchối giaodịch TON, bấtchấp ông Còi này đã thuộc nhóm top-10 từ lâu.Các Sàn nhớn cũng không phải hoàntoàn ủnghộ TON. Theo Zì tỏ, nhõn OKX và HTX hiệntại list TON thôi. Nhưng chúng cũng trụctrặc lắm.Chảdụ khi nhândân Deposit TON vào tàikhoản HTX, thì bọn này yêucầu phải ghi rõ Code trong giaodịch. Code này là một chuỗi số ngắn. Nếu quên ghi, hay ghi sai, chúng cảnhbáo sẽ mất mẹ xèng.Nhândân bảotrọng.

Silk (899) said:	at 20/07/2024 22:58

Ref: Asinerum Project Commander (897)Như vậy nomchung Còi TON cũng không cógì đáng để các Còcon chúý ngoàiviệc có cộngđồng đôngđảo.

Asinerum Project Commander (900) said:	at 21/07/2024 00:27

Ref: Silk (898)Cộngđồng TON đôngđúc nhờ đám Sinhviên Cò Con. Chứ quân Dev rất thảmhại. Chúng cậpnhật chậm, chỉđạo kém, gây cảmgiác Đem Con Bỏ Chợ.Ngay cả ngônngữ [Mẽo] chúng xài cũng bờmsơm chả ra Buồi gì. Nhẽ chúng khoái chữ Lợn hơn.Đaphần bọn Dev đó là Lợn. Zì rất thiếu thiệncảm với Lợn nóichung, zù chúng cũng thuộc hàng caoboong.Sinhviên TON thì, đaphần thuộc giaicấp thếgian thứ-ba. Nghĩa là Zín, Zia, Phi, Mã, Batây, Venez, Colombia, Mẽ, etc. Các cháu Hòy đặcbiệt mê TON, các cháu Mọi cũng. Zĩnhiên Lợn chiếm thànhphần đángkể.Những Sàn Chợ Chiều nhớn nhất, gồm Binance và Coinbase, đều chỉ list TON như một tạng Futures. Không có Spot Trading.Dù vậy, Zì vẫn ủnghộ các cháu.

Asinerum Project Commander (901) said:	at 21/07/2024 00:39

Ref: Asinerum Project Commander (899)DASH Coin, một ông Còi Lợn-based khác, nên là một thamkhảo cho nhândân nào thích chơi TON.Vào quãng giữa tháng Ba mùa nay, khi giá Bích Coi (và rất nhiều Lão Làng Chợ Chiều khác) đạt ATH tại quãng 73 Kành Tơn, thì DASH Còi cũng chỉ monmen tới mức 40 Tơn.Hiệntại, nó chỉ loanhquanh 20-30 Tơn, và không có cảmgiác thăngtiến soon.Đã có thờiđiểm, DASH Còi đạt ATH tại 1,300 Tơn, lúc Bích Coi nhõn 13,000. Nghĩa là, so mí Bích Coi, ông DASH nhọnhem này mất mẹ giá 2 ngàn lần. Thặc là một con số đáng quanngại.Đang từ vịtrí 2-3 something, nó tụt mẹ xuống hạng mấy trump.Chốt lại, ý Zì là, đầutư dàihạn cho các ông Còi trong tóp-đầu, cũng không đảmbảo thắnglợi chungcuộc. Chỉ có vài ông xứngđáng với niềmtin của nhândân Mặt Lợn, mà thôi.

Asinerum Project Commander (902) said:	at 21/07/2024 00:48

Ref: Asinerum Project Commander (900)Bọn TON Dev quảngbá rằng, chúng thiếtkế [và đã thửnghiệm thànhcông] mạng TON Layer-1 với tốcđộ giaodịch 100,000 TPS, kỉlục trầngian của Chợ Chiều.Zì nghingờ con số này. Sự tunghê vungvít nhẽ đã thành đặctính của bọn Lợn. Cáy Buồi gì chúng cũng phải phóng mẹ lên vunvút.Hiệntại, các giaodịch thửnghiệm của Zì (chỉ múp Còi đơnthuần, không liênquan Hợpđồng Khôn) trên mạng TON trungbình tốn 1 phút. Rất thườngxuyên 2-3 phút hoặc thậmchí 5-7 phút.Dcm tốcđộ này chỉ xứng làm cháuchắt cho BSC của CZ Khựa (quãng 20-30 giây). Chỉ ngang tầm ETC thôi.

Asinerum Project Commander (903) said:	at 21/07/2024 00:59

Ref: Asinerum Project Commander (901)Nói đi phải nói lại.Một ưuđiểm vượttrội của TON Còi là, chiphí giaodịch rất rẻ, dù đã cộng thêm cả phí bảotrì mạng.Hiệntại, một giaodịch múp Còi bìnhthường chỉ tốn quãng 0.0004 TON, tươngđương 0.003 Ông Tơn, aka 1/3 xu Tơn.Ngaycả các thaotác với Hợpđồng Khôn, thì phí giaodịch của TON Chain cũng dưới 1 xu Tơn. Mức này chỉ bằng 1/3 của BSC Binance.Nếu nó chạy nhanh thêm chút, thì cũng là một khíchlệ.Note. Đấy là phí cho Ví Giấy nha. Nếu chúng Má múp TON trong Telegram Wallet (một tạng Ví Sàn), thì phí này nhớn gấp cả trump lần, quãng nửa Tơn.

Silk (904) said:	at 21/07/2024 08:52

Tiện thể Zì đang giảng Còi TON, Má nào xài Telegram có thể vào Link này kiểm tra Thả khí. Tuỳ thuộc vào tuổi của tài khoản chúng Má sẽ được nhận số Kèn DOGS tương ứng. Giá chợ đen đang giao dịch $0.012/DOGSSau đó chúng Má cần tạo ví TON rùi connect với bot bỏn để nhận Kèn.Hướng dẫn chi tiết: [] (@Zì)

BankBua CủChuốiTây (905) said:	at 21/07/2024 21:21

Ref: Asinerum Project Commander (902)Thảo nào, nay a vừa múp thử 0.1 TON từ mobile vào sàn củ kẹo HTX, phí cao vãi mả.Transaction complete. Amount of 0.1 TON has been sent to EQBVXzBT4lcTA3S7gxrg4hnl5fnsDKj4oNEzNp09aQxkwj1f. Transaction fee: 0.05 TON.

Desperado (906) said:	at 21/07/2024 22:46

Ref: Asinerum Project Commander (846)Bàn về ám sát mà Zì không nhớ đến vụ ám sát Hitler bạn thân Zì à, chàng thích khách Quý tộc Claus von Stauffenberg, xảy ra đúng 80 năm trước.Holywood đã dựng phim Valkyrie, thợ diễn Tom Cruise vào vai Stauffenberg.[img=https://cdn.britannica.com/22/117222-050-96F21E4A/Claus-Count-Schenk-von-Stauffenberg.jpg]

Asinerum Project Commander (907) said:	at 21/07/2024 23:51

Ref: BankBua CủChuốiTây (904)Phải gòy đó.Phí múp còi TON từ Telegram Wallet là 0.05 TON (ngang phí rút Còi từ các Sàn CEX), còn phí múp từ Ví Giấy là 0.0004 TON, chưa bằng 1/100.Con nào khùng mới tiêupha bằng Telegram Wallet.Zì chỉ xài con này cho các tácvụ Activate địachỉ Ví mới.Trong Telegram có chứcnăng Telegram TON Space [đang chạy thửnghiệm], chơi Ví cánhân, với phí múp rẻ như Ví Giấy. Cơmà Ví này chưa hoạtđộng sau khi chúng Má enable chứcnăng TON Space.Chúng Má cần múp vài xu TON [từ Telegram Wallet] vào địachỉ cánhân đó, gòy múp tiếp từ địachỉ đó sang nơi khác, hoặc bắn ngược lại Telegram Wallet.Dcm phứctạp lòi khe Lồn ra.

Asinerum Project Commander (908) said:	at 22/07/2024 00:01

Ref: Desperado (905)Thíchkhách mùa hiệnđại, thì đông lòi cả thịt Lồn ra. Chả có gì đáng nói.Bạn Bắc Chung Hi bên Xẻng. Bạn Găng Đi bên Zín. Bạn Chốt Ki bên Sô Lợn. Toàn bị các thíchkhách caoboong hànhquyết táobạo.Còn tạng Khấn Nì Ti, Rêy Gân, Chăm, etc, bên Mẽo Chó, thì thíchkhách thuộc hàng lowboong.Thíchkhách lowboong mới nguyhiểm, vì rất khó zèphòng. Chúng thoắt sống thoắt chết, hưhư ảoảo. Đây là đặcsản của đếquốc sàilang. Chúng chả cămghét gì thíchchủ. Bố mày khoái thì bố mày chơi thôi.Thíchkhách caoboong thì toàn chơi những vụ tiếngtăm lừnglẫy, là đặcquyền của cộngquân, hoặc các anh babị độctài gây nhiều oánthù. Số này không nhiều mấy.

Asinerum Project Commander (909) said:	at 22/07/2024 00:10

Ref: Asinerum Project Commander (906)Bọn Ví Sàn {custodial-wallet} luôn tính phí giaodịch rất đắtđỏ, vì chúng cần dựphòng cho trườnghợp bị hách.Nguyêntắc của Ví Sàn là, chúng giữ Private Key tựđộng bằng App, tại một nơi nào đó trên Mây.Và trong Ví này baogiờ cũng rất đông xèng, đặng sẵnsàng chitrả hay thanhtoán cho Sinhviên Cò Con thamgia Sàn.Nếu một Ví Sàn chứa 1 chai Ông Tơn. Mỗi giaodịch chạt phí nửa Tơn, thì phải chắtbóp bònmót 2 triệu giaodịch, mới bù được 1 lần bị hách.Vụ MtGox phásản cách nay chục mùa là một vídụ. Háchcơ chọc luôn vào hệthống MtGox Server, rút sạch xèng (hầuhết là BTC) từ Ví Sàn.Đến tận những ngày này, MtGox mới túctắc trả nợ cho các kháchhàng xưa.

Asinerum Project Commander (910) said:	at 22/07/2024 00:27

Ref: Asinerum Project Commander (907)Các lãnhchúa cộngquân Backichó cũng nhiều lần bị hànhthích, nhưng Media cộngquân giấudiếm các sựkiện này rất tàitình, hiếm khi lộ thôngtin ra quầnchúng.Toàn các bôlão truyềntụng đằng Mõm, hưhư thựcthực khó kiểmchứng.Sau 1955, Zau Zai Ming ngồi ngai tốicao chátchúa tại Backichó, nhưng chỉ chạy một con xe Citroen rất cũ mèm.Quãng cuối 1950s, Ming chạy xe đó sang Jalâm, làm gì Zì đéo rành, thì bị một thíchkhách nã đạn vào. Dĩnhiên sựvụ bấtthành, nhưng Ming sợ lòi ti Lồn ra.Sau đận đấy, Ming xin bọn Sô Lợn một con xe bọcthép cũ, sángtác quãng 1940s. Con xe này hiện vẫn được giữ tại bảotàng đéo gì gần Opera House Hanoichó. Zì cũng đã biên bài tả về.Bạochúa 3Zwan cũng vài lần cắn đạn thù từ thíchkhách. Nên toànbộ cửasổ nhà cháu ấy (ngay đầu phố Huang Ziew) không baogiờ được mở, mà bịt-kín bằng những mảng thép dày ngót chục xăngtiphân.Nhưng thủa chiếncuộc Giùn, 3Zwan cũng không sống tại zinhthự của mình, mà rút mẹ vào trong thànhđội, cách đó chỉ một con phố. Cháu sống hoàntoàn dưới hầm-ngầm, đào sâu chừng 30 thước xuống đất. Sometimes thithoảng, cháu lại ngược mẹ lên mạn Đá Chông, ngủ trong rừngrú. Chuyện này Zì đã môtả nhiều lần.

Asinerum Project Commander (911) said:	at 22/07/2024 01:37

Tại một diễnbiến chínhtrị hoànvõ mới, Giâu Đầu Bò đã tuyêncáo rút khỏi cuộc tỉthí vào ngai bíthư Mẽo mùa này.Hoy chúc cháu maymắn lần sau. Cháu già như dưa khú quá cmnr.Chăm Anh Ơi cũng già quá, nhưng dù sao vẫn đỡ hơn Đầu Bò.

Asinerum Project Commander (912) said:	at 22/07/2024 02:42

Ref: Asinerum Project Commander (910)Xứ Mẽo Chó, từ khi lậpquốc, đã có 46 đời Bíthư, tính cả Giâu Đầu Bò hiệntại.Nhưng chúng lại từng có 49 đời phó-Bíthư.Có 8 Bíthư Mẽo tèo đang khi trên ngai (4 trong đó bị hànhthích bởi các thíchkhách lowboong), thêm 1 con từchức.Nếu Bíthư Mẽo thoáingai, phó-Bíthư Mẽo mặcđịnh thaythế, và được tính là một Bíthư mới, dù cả 2 con chơi chung một nhiệmkì.Như vậy, có 9 con Mẽo từng vừa là Bíthư vừa là phó-Bíthư, do hoànhcảnh đẩyđưa, aka thaythế Bíthư tèo hay từchức.Và 6 con cũng kiêm-ngai Chánh/Phó, nhưng do bầubán. Trong đám 6 con này, thì 4 con đươngkim-Phó được bầu thành Chánh, còn 2 con cựu-Phó được bầu sau khi đã rời Sở nhiều mùa. Giâu Đầu Bò chính là 1 trong 2. Con còn lại là Dick Nixon. Cả hai con này đều có 8 mùa làm Phó, rồi làm Chánh sau khi đã hưutrí.Có 7 phó-Bíthư Mẽo tèo đang khi trên ngai, thêm 2 con từchức. Tổngcộng 9 con phó-Bíthư thoáingai, bằng số Bíthư.Nếu phó-Bíthư Mẽo thoáingai, bấtluận zo hisinh hay từchức, thì ngai Phó này bỏ-trống. Tổngcộng thờigian Mẽo không có phó-Bíthư lên tới ngót 40 mùa, chiếm mẹ 20% thờilượng phátsóng.Có 2 con phó-Bíthư Mẽo làm Phó cho 2 con Chánh khác nhau. Cả hai con này đều chỉ làm Phó, chưa từng làm Chánh. Một trong hai con mang họ Clinton, nhưng chả kiênquan Buồi gì đến con Bóng Clinton, cựu Bíthư Mẽo cách nay 30 mùa.Nếu 1 con Bíthư Mẽo ngồi ngai liêntục trong hơn 1 nhiệmkì, thì con chỉ được tính là ngồi 1 ngai. Chảdụ con Mọi 3ma được nom là Bíthư #44, dù ngồi ngai 2 kì liền. Có rất nhiều con cựu-Bíthư Mẽo giống con này.Nhưng nếu con ngồi ngai 2 kì táchbiệt, lại được tính là sởhữu 2 ngai. Chảdụ con Cleveland là Bíthư #22 và #24. Sựcố này hiện mới xảy một lần. Nếu Chăm thắngcử mùa nay, Mẽo sẽ có thêm một Bíthư Đúp nữa.

BankBua CủChuốiTây (913) said:	at 22/07/2024 13:43

Ref: Asinerum Project Commander (909)Giang hù đồn, anh Tam Zuẩn sau khi thăng, chôn ở Mai Dịch, bị nhân dân hắt shit, bôi bẩn phần mộ nhiều lần, điều này có hay không thưa Dì?

Asinerum Project Commander (914) said:	at 22/07/2024 16:23

Ref: BankBua CủChuốiTây (912)Mả trong Myzich Cemetery, thủa thiênđàng, thì quả đéo nào chả đầy Cứt mí Đái, không riêng mả 3Zwan. Việc gianghồ cứ gán cho cháu ấy, là tầmphào và không có căncứ.Mùa xaxưa, chúng Zì vào trong trỏng chơi thoảimái, vì không khóa cửa, không ai nom. Chúng Zì ỉa đái vungvít cả. Quantâm Buồi gì mả của ai. Đến tận 2000s, thama này vẫn mở tựdo.Mả 3Zwan nằm cạnh đường chính, nhẽ chúng Zì cũng tránh ỉa, vì lộ quá. Nhưng các ông Bò và Chó thì không nghĩ vậy. Chúng ông phónguế thoảimái quá đi mà.Nhưng Fact là, chỉ sau vài mùa (thậmchí vài tháng), mả của 3Zwan đã được giađình bới lên, mang đi đâu không ai tỏ. Nhẽ cháu này nhamhiểm giống cháu Dau Chan xưa, chôn xong thì xóa mẹ vếttích, đặng kẻ thùhận không moimóc nghịchngợm được.Hiệntại, không có tíxíu DNA nào của 3Zwan nằm đó.Không riêng 3Zwan, rất nhiều lãnhchúa đã được giatộc ngấmngầm mang mẹ đi mất. Nếu không muốn nói là, tấtcả.Chỉ còn lại mả của các Giùn Liệtnhân không họhàng, tạng tửsĩ cộngquân. Có những cháu chỉ tồntại trong truyềnthuyết, aka chưa hề tồntại.

Asinerum Project Commander (915) said:	at 22/07/2024 16:46

FACT. Bấtkì cánhân nào, dù đặcbiệt đến đâu, cũng có rất nhiều tiềnbối nghe ychang mình.Hiệntượng này, bọn Bương kêu là, Doppelganger.Không chỉ lắm người đã chết giống chúng Má, mà ngay đám người sống, cũng lắm.Chúng Má nhândân Mặt Lồn cứ lên mạng mà mò. Ra vôkhối. Dưới đây là vài chảdụ tiêubiểu.Robert De Niro vs Jean-Jacques Rousseau (cựu triếtgia Pháp Nhợn)[img=https://images2.corriereobjects.it/methode_image/2019/04/08/Spettacoli/Foto%20Spettacoli/19%20-%20sosia.jpg]Alec Baldwin vs Millard Fillmore (cựu bíthư Mẽo Chó)[img=https://www.closerweekly.com/wp-content/uploads/2017/09/millard-fillmore-alec-baldwin.jpg]Bruce Willis vs Douglas MacArthur (cựu tướng Mẽo Chó)[img=https://i.pinimg.com/736x/a2/ac/8a/a2ac8abc1c5f59fe4bc74f3a65c19dcf.jpg]Frank Lampard vs Liam Neeson (hai cháu này đều còn sống như nhăn)[img=https://kaktackle.wordpress.com/wp-content/uploads/2013/01/lamps-neeson-2.jpg]LESSON. Bàihọc rút ra ở đây là. Mọi thứ trên đời không có gì là bấtkhả với thiênchúa.Và, thờphượng và kínhsợ thiênchúa, là việc nhỏ nhất nhândân Mặt Lồn cóthể làm, mà không cần xèngbạc, thờigian, họcvấn, sứckhỏe, dòngdõi tôngtộc, hoặc bấtcứ nguồnlực gì đặcbiệt, dù chủquan hay kháchquan.

Meomeo (916) said:	at 24/07/2024 13:44

Chào Zì và chi bựa, Tháng 8 này, nhà em sẽ có 1 chuyến đi chơi dài 25 ngày. Hành trình như sau: Pháp - Desenzano del Garda (Ý) - Praha (Tiệp) - Warszawa (Ba Lan) - Vilnius (Lituanie) - Riga (Lettonie) - Tallinn (Estonie) - Helsinki (Phần Lan) - Stockholm (Thụy Điển)Ở mỗi thành phố tụi em sẽ có 3 đêm (4 ngày) để thăm thú.Hành trình từ Pháp đến Tallinn tụi em sẽ đi trainTừ Tallinn đến Helsinki và từ Helsinki đi Stockholm dùng ferryTừ Stockholm về lại Nice đi máy bay Trừ Ý đã quen thuộc như quê nhà, những thủ đô còn lại đều là lần đầu em tới. Zì và các bựa có kinh nghiệm chỉ đạo gì không? Zì có thể viết vài còm về những nơi em sẽ đến này, please! Merci!

Asinerum Project Commander (917) said:	at 24/07/2024 20:57

Ref: Meomeo (915)Hànhtrình toàn kinhkì Âu Bương như vậy là chuẩn cmnr thưa nhândân gáimú. Chúc enjoy vuivẻ.Bấtcứ nơi nao tại Miền Bương, mà nhândân chưa tới, thì nên tới, không có gì phải hỏi, trừ khi hehe, hỏi khoe :)Tuynhiên, Zì nghĩ, cánhân thôi, Zì không thích Warsaw lắm. Nó naná các thànhtrì cộngquân gộc tạng Moscow, Kiev, Đông Berlin. Hiệnđại hơn chút, nhưng nhạtnhẽo hơn nhiều. Không có lắm thứ vào pha. Chơi vài ngày nhẽ chán phồng Ghe ra.Đường từ Prague tới Vilnius, thì chạy qua Krakow là ngoan, khoảngcách không xa hơn chạy qua Warsaw mấy.Cơmà hehe, Zì giảng gòy. Nhândân chưa đi, thì cứ đi thôi. Đừng nghe Zì phán loanhquanh theo ý cánhân.

Ngoan Seantei (918) said:	at 25/07/2024 08:36

Ref: Asinerum Project Commander (913)Hôm nay em đọc lại bài viết Lễ tang Ong Chúa của Zì.

Đầu Đất (919) said:	at 25/07/2024 10:21

Anh đang túc tắc đào DOGE và TRX bằng con BOT trên Telegram. Anh thấy công việc đéo nhọc nhằn gì, chạy cái app rồi bỏ đó. Tắt mày đéo làm gì nó vẫn hì hục, hì hục. Mỗi ngày thu được một tẹo chắc đéo đủ trà đá. Hehehe.

Asinerum Project Commander (920) said:	at 25/07/2024 15:08

Ref: Đầu Đất (918)Chơi phônkhôn,DOGE, thì moi được, về nguyênlí, nhưng lợinhuận còn đéo bằng zắm-thoảng, mịtmờ hơn khíkhạng, thâmxịt hơn za bẹn trâu táisinh.TRX, không moi được, nhưng lại được thả-khí. Nếu chúng Má nhândân Mặt Lồn tính đéo làm gì mà tựdưng sởhữu ông Còi này, thì dcm, bốc Cứt mà nuốt, cho nhanh.Muốn nhận thả-khí TRX, nhândân Mặt Lồn phải thamgia các Sàn chơi thả-khí. Chúng sẽ bắt làm vài việc loongtoong, tùy Sàn, chảdụ chạy Survey, phóng Like/Share, or the likes. Đây là hoạtđộng PR thôngthường của các ông Còi/Kèn còn đang trong chếđộ tậpquyền, không có gì lạ.Xèng thả-khí cũng không hậuhĩnh lắm đâu, quãng vài Tơn một tuần. Đủ cắn một tô búng-chả Hanoichó.

Asinerum Project Commander (921) said:	at 25/07/2024 15:26

Ref: Asinerum Project Commander (916)Bọn Đông Âubương, thì Zì khoái mạn phía Nam, tạng các xứ thuộc Namtư cũ (trừ Serbia), đặcbiệt mê Slovenia mí Croatia.Các xứ Đông Âubương khác, cũng được, nhưng thua xa đám Namtư này. Chúng gốcgác Lamã xịn, mọi thứ đều là hàng-tồn của một Đếchế trứdanh, mà ngay bên Ý Nhợn cũng khó tìm ra.Slovenia là quê của gáimú đéo-gì vện bạn đéo-gì đang thảthính ngai Bíthư Mẽo Chó mùa nay. Gáimú nơi này ychang Ý Nhợn. Vì thựcchất, đất Slovenia xưa là một mảnh Ý Nhợn, trong cả ngàn mùa.Croatia còn độcđịa hơn. Zì giảng mấy lần gòy. Bọn nào sống Bương mà chưa đến viếng một làn, thì thặc thảmhại cáy dcm.Roumanie cũng hayho. Bọn này giống Lamã hơn cả Ý Nhợn. Nếu không có mấy chục mùa cộngquân, nhẽ chúng ngon như thịch Bò organic. Đận WW2, xứ Roumanie thuộc Phe Trục, nằm trong hàngngũ Tay To, và theo-đuôi Hitler bạn Zì cấuvéo được rất nhiều món thơmthảo.Phần phía Bắc của Đông Âubương, thì trọngyếu thuộc toọc Nhan mí Đức. Vănhóa của chúng cũng chả khác mẹ gì. Nhàcửa phốphường như đúc cùng khuôn. Sạchsẽ, ngănnắp, rất khoahọc.

Asinerum Project Commander (922) said:	at 25/07/2024 15:36

Ref: Asinerum Project Commander (920)Mạn phía Đông của Đông Âubương, thì, cáy dcm, quá tởm. Dcm tởm đến thốitha. Lợn mà. Xưanay không thayđổi.Bọn Lợn có mấy đôthành đẹpđẹp, thì toàn thuê Bương sang thiếtkế, xâycất, caiquản, vậnhành, suốt cả trump mùa.Đám này baogồm cả xứ Uke Ngoại Nga, và Bạch Nga, cóthể tính thêm cả Moldavie, dù đây là một phần của Roumanie cũ.Bọn Lợn này, suốt lịchsử, chỉ khoái xâmlăng đâmchém thuvén lãnhđịa, mà đéo quantâm trong lãnhđịa đó có con Buồi gì tửtế đặng mở-mặt mí thiênhạ hùngcường.Kếtcục, tàinguyên Lợn là top-trầngian, nhưng cuộcsống Lợn chưa baogiờ khấmkhá. Ngoài súng mí bôm, chúng chả có Buồi gì tựhào.Dânchúng Lợn lúc đéo nào cũng túngbấn thấpkém và bị kìthị khắp Âubương. Hoànggia Lợn từng kếtnối khá tốt mí Bương, nhưng là do bọn Bương muốn lợidụng, chứ chúng không thựclòng químến.

BankBua CủChuốiTây (923) said:	at 25/07/2024 16:59

Ref: Gai Ngoan (917)a cũng lục lại bài bải của Zì ngay khi tin lãnh chúa Giùn thăng, sáng ra, cái điệnthoại tự nhiên đổi mầu đen trắng, tưởng hỏng, hóa ra Giùn chúng mình đổi từ avata,hình nền...nhân dịp quốc tang lãnh chúa, Khắp nơi nhân dân than khóc quá trời, nhẽ như thời Ong Chúa năm nào. Hồi đó, học sinh được nghỉ cả tuần dịp quốc tang không,thưa Zì ?

Emotion (924) said:	at 25/07/2024 20:48

Test thử

Thandit (925) said:	at 25/07/2024 20:55

Chào Zì kính yêu cùng chi bộ Bựa.Thưa Zì, anh lội lại bài cũ " Lô Đề Bựa" đọc, xong a thả con Lô may mắn trúng luôn, mời Zì ting ting, hehe.Txn hash: 0x6159fbbf8666e63b9ffedcc0e8dd159a7a6b2ba47c7eb3262ac6f999988c6fd2Thành thành Zì kính yêu !

Emotion (926) said:	at 25/07/2024 20:57

Anh chào Zì, chào các bựa viên quán. Theo dõi Zì và quán đã lâu. Nay anh mới vào còm lần đầu. Chúc Zì và các bựa viên đã còm cũng như đang hóng mạnh khỏe, sinh hoạt quán vui vẻ chất lượng.

Freedom (927) said:	at 25/07/2024 23:24

Hóng Zì tungxuỳ vài cồng về anh Choòng. Chắc anh cũng chả côngtrạng déo gì với Giùn dâu nhỉ.

Asinerum Project Commander (928) said:	at 25/07/2024 23:28

Ref: Thandit (924)Rất tiếc, nhândân đã chọn "DeHanoi" thay vì "LoHanoi", nên đã phạng trật.Kếtquả "Đề" bữa nay của Backichó là "97", trong khi nhândân chọn "52".Quầnchúng lâu quá không phạng, nhẽ chọn nhầm (có 2 option trên Panel, một là "De", hai là "Lo").Cốgắng lần sau thưa nhândân. Làm giàu không khó.

ZC (929) said:	at 25/07/2024 23:43

Hôm nay a đi Lễ Chúa cha xứ kêu gọi tín hữu gom quần áo, quyền tiền để ban Caritas giáo xứ mang giúp đỡ anh chị em ở Mai Sơn/Sơn La, mới bị sạt lở làm 7 người chết, mấy người mất tích, hàng chục người mất nahf cửa tài sản. Khu vực này có lần cha xứ đã lên làm việc bác ái.Nghĩ cũng chua xót, mạng 65 người chết thui (giáo xứ Thái Hà có dâng Thánh Lễ với ý cầu nguyện xin Chúa thương xót các linh hôn và thân nhân người chết), hàng chục người chui công chết ngạt khi vượt, chết tai nạn giao thông cả vạn thì dân chúng dửng dưng. Lãnh chúa giữ làm ghế đến chết thì ùn ùn tang khóc, thống lãnh chết dân chúng cũng ùn ùn tang khóc. Chua xót, chua xót, nhưng trước nhan Chúa, chúng mình như nhau trước mọi công tội, được ban nhiều sẽ bị đòi nhiều. Nhưng từ Thứ 7 rồi. lúc Lễ Vọng Chúa Nhật, vọng nơi anh chầu thánh thể, a đã suy tư cầu nguyện cho ông Trọng.

ZC (930) said:	at 25/07/2024 23:49

Theo phim, lịch sử và thực tế anh thấy lãnh chúa, quan lại, bá phú hộ, người giàu đéo ai công khai việc chôn ở đâu cả. Thiếu đéo gì lưu manh mò đến bới móc thây ma tìm vàng bạc châu báu. Nếu không thấy, bố cầm tạm cái đầu hoặc cái chân mà ra giá với thân chủ; nhẽ thân quyến đéo xúc động, yêu tiền hơn chăng. Mà Maidich xề xòa ụm ọt như lồn ấy, nhất dịp tết buôn đủ thứ hàm bà lằm; cạnh có công viên đông ngịt bọn múa máy.Chắc cú nhất là lúc chôn, rác vôi, đeo kín mít kiểu mắc bệnh dịch vô cùng nguy hiểm, cho lành.

Lìng Tình Phìng (931) said:	at 26/07/2024 02:02

Khi gặp trạng huống lửa hờn bừng bừng bốc lên trong máo tôi thường nói với Chúa: Chúa ơi đừng để cho con căm ghét nhân dân nài. Rồi nếu được thì lỉnh đi chỗ khác. Đôi khi work, đôi khi không. Dù hờn tới đâu tôi cũng nhớ ngoài bát canh thiu vửa mới bị hắt vào mặt thì cũng từng có những bát cơm ngọt.Mấy nai ngó ảnh Giùn lụt lội mà trầm ngâm. Rồi nghe nói giá cả đội lên tầm 30% mả xót xa thay. Trước đây trong thánh lễ, có lời nguyện cho quốc gia, lãnh đạo thế giới hay đám vô thần, tôi hay nghĩ cầu cho chúng làm đéo gì. Lại thấy có những tu sĩ cả đời trong dòng kín cả đời chỉ có cầu nguyện. Rồi tôi cũng hiểu.

Asinerum Project Commander (932) said:	at 26/07/2024 03:09

Ref: BankBua CủChuốiTây (922)Đận Zau Zay Ming [được côngbáo] lên nóc tủ, là trúng quãng khaitrường 1969. Backichó chạy quốctang 1 tuần.Nhưng nhõn bọn sinhviên nhớn (Cấp III trở lên) nghỉ 1 tuần. Còn sinhviên bé (Cấp I và II), thì nghỉ 1 tháng. Có nơi còn chơi lâu hơn. Sướng vãi ra. Zì không phiền.Bọn trángniên zâncông, baogồm cả Pama Zì, tiếng là được nghỉ 1 tuần, nhưng chúng nghỉ mẹ cả mùa liền, chả làmlụng Buồi gì.Không sao cả. Kinhtài Giùn đã nằm dưới đáy từ lâu trước đấy, và mãi về sau này, nên chả nghe ảnhhưởng.Ai đụng vào, chúng kêu, nhớ bác quá (?), đéo làm gì được. Vậy là câm mõm cả lũ. Đéo con nào lèmbèm nữa.

Asinerum Project Commander (933) said:	at 26/07/2024 03:30

Ref: Asinerum Project Commander (931)Chính ra, Giùn, đặcbiệt phường vôlại Backichó, cựckì thíchhợp mí chếtài cộngquân.Đàng đéo nào, Giùn cũng đã nghèonàn túngbấn đóirách, suốt 6 ngàn mùa. Nên có thêm tí nghèo-túng-đói, hệquả của kinhtài cộngquân, thì cũng chả xinhê Cặc gì.Nhưng sống với cộngquân, Giùn được thỏamãn bảnnăng lườibiếng. Sướng lòi Lồn quá đi mà.Sáng dậy đi làm theo kẻng côngcộng. Nhỡ làm muộn thì bảo, đéo nom được tiếng kẻng. Bị lãnhđạo phànnàn chút, hạ hạnhkiểm chút, là cùng.Đang làm, bỏ đi ỉa-đái mí trà-chát cả giờ liền, cũng đéo sao. Cùng lắm bị đồngnghiệp trách vài câu. Rồi ai cũng như ai, đéo ai thèm trách ai nữa.Sáng, chúng Zì 9-10 giờ mò đến Sở. Ngồi bú ngụm trà, bắn phát thuốc-lào, nghe vài tin Cúng Cụ báo People, chém vài tin súng-bôm Sô Mẽo. Tới 11 giờ. Lên xecâm. Về nhà. Ngủ sảngkhoái.Chiều, chúng Zì 14 giờ lại mò đến Sở. Giở báocáo nom vài quả tít. Rút sách-bút gạch vài đầu-dòng. Tới 15 giờ. Lại lên xecâm. Lúc này không về nhà ngay, chúng Zì rẽ qua chợ mua bó rau, mớ tép, nếu là gáimú. Ra sân làm vài xéc banh-chuyền banh-bàn xà-đơn xà-kép, nếu là giaichú. Rồi về nhà.Cắn cơm xong. Quãng 18 giờ. Chúng Zì sang hàngxóm nghe Đài chùa. Lại chém súng-bôm Sô Mẽo. Tới 20 giờ. Chúng Zì lên giường.Dĩnhiên, đã lên giường, chúng Zì phải địt nhau.Địt xong, đéo rửa Lồn. Không chỉ vì lười, còn vì nướcnôi tíchkiệm. Chúng Zì ngủ.Chín tháng sau. Chúng Zì đẻ.Hàinhi chúng Zì lại tiếptục cuộcsống như pama chúng.Dcm không phê không đòi xèng. Chả ai giàu hơn mình, nên đéo có gatô. Chả ai nghèo hơn mình, nên đéo có vênhváo. Sướng lòi Lồn.

Asinerum Project Commander (934) said:	at 26/07/2024 03:45

Ref: Asinerum Project Commander (932)Lãnhtụ cộngquân Giùn, cũng sướng lòi Lồn.Chỉ cần tỏvẻ khiêmtốn thanhbạch bầnhàn, sẽ được catụng thờphụng đờiđời.Nôngphu đéo trông Các Bác cônglao. Chỉ trông Các Bác bầnhàn. Các Bác nghèo, nghĩa là Các Bác không trộmcắp. Nghĩa là, đạođức Các Bác vòivọi.Còn chuyện kinhtài quảntrị, thì ai làm chả được. Không ai làm cũng được. Đàng đéo nào thì kinhtài cũng chạy theo cách nôngphu muốn. Nghĩa là, đéo chạy Cặc gì.Gần đây, một lãnhchúa Giùn tửvong. Dcm lãnhchúa này chả có côngtrạng Buồi gì, ngoài việc hạthủ rất nhiều trọcphú. Cũng kínđáo nhiều chuyện cánhân.Suốt một nhiệmkì của lãnhchúa ấy, lạmphát Giùn tăng 3 con số. Một tô búng vỉa-hè từ 20 Kành lên 40 Kành. Một trái trấng gà từ 2 Kành lên 4 Kành. Một mét vuông nhà từ 20 Chai lên 40 Chai. Dcm toàn 100%. Nhưng lươnglậu nôngphu tăng quá lắm 50%, từ 4 Chai lên 6 Chai.Vậy mà, con Bò đó vẫn được khóclóc. Dcm thặc là tởmlợm quá đi mà.Người chết, nên được phúng một câu. Nhưng với bọn con Bò, ngay cả câu phúng nhạtnhẽo nhất dành cho chúng, Zì cũng tiếc.Chết hết mẹ chúng mày đi.

Asinerum Project Commander (935) said:	at 26/07/2024 04:02

Ref: Asinerum Project Commander (932)Lại tả chuyện nôngphu Giùn địt-nhau thủa thiênđàng Backichó.Zì từng nhiều lần nom bọn Giùn địt nhau, suốt từ niênđộ todler. Bôlão địt nhau. Trángniên địt nhau. Hàinhi địt nhau. Sếp-lính địt nhau. Giáo-trò địt nhau. Chị-em một nhà địt nhau. Bố-con chú-cháu địt nhau. Zì nghe đủ cả.Chúng tưởng Zì trẻtrâu dạidột, đéo biết chuyện. Nhưng Zì biết hết.Có 2 đặcthù của ngành địt thiênđàng. Một là, rất nhanh. Và hai là, rất bửn.Zì chưa baogiờ nom một đôi Giùn nào địt nhau tới 5 phút. Chúng chỉ trìnhbày 1-2 phút, là xong, baogồm cả thaotác tụt quần ra, vận quần vào.Địt xong, Zì cũng chưa baogiờ nom con nào đi rửa Lồn. Caoboong nhất, là lau Lồn bằng khăn khô. Và thường chỉ 1 trong 2 thợ-địt lau Lồn. Con cònlại sẽ ngủ, hoặc lên xecâm, về với vện/chó của mình.Thôngthường, Giùn địt nhau trong bóng tối mờmờ. Nhưng cũng có đôi địt giữa sángsủa. Nhưng chúng không baogiờ hôn nhau, dù có đôi cũng liếm Lồn chútđỉnh. Hay chúng chỉ ngửi Lồn nhau thôi nhỉ? Zì không sure.

Xoong Thủng (936) said:	at 26/07/2024 09:07

Ref: Asinerum Project Commander (933)Từ lúc lãnh chúa Giùn tử vong đến này anh đéo dám ngó mặt lên Phê Tê Búc, nông phu hung hãn đông quá trời đất. Chúng phạng bất cứ ai nói ngược về Pác của chúng mà chẳng cần 1 lý lẽ phản biện. Sometime, chúng chụp mẹ cho con Giùn đen đủi nào đó 1 cái mũ bất kính nếu vui cười, hay có thái độ ăn chơi hương lạc trong thời cuốc toang.Bọn Giùn ganh ghét sự giàu có, càng nhiều anh trọc phú bị bỏ nhà Pha, chúng càng vui mặc dù điều đó không mang lại cho chúng cắc bạc nào.Lúc Pác của chúng nhậm chức Bí Thơ, giá vàng 36tr/ cây đến lúc Pác thăng thì vàng neo ở giá 77tr/cây đúng gấp đôi he he heThật khó kiếm 1 tộc nào độc lạ như tộc Giùn.

An Phong (937) said:	at 26/07/2024 09:23

Đám bần nông già hói não lợn thương tiếc anh đốt lò thì đã đành.Tintin đi viếng đông phết, mà phải xếp hàng tận 5h đồng hồ.Con nào rời được xứ này còn không cút cho lẹ.

Xoong Thủng (938) said:	at 26/07/2024 11:12

Ref: An Phong (936)Bọn tin tin cũng có con khôn lòi L ra. Chúng bán hàng online nên cũng khóc lóc post ảnh này nọ tăng tương tác chứ thương xót đéo gì. Ti nhiên, số đó ít thôi cũng có thể bọn đó có nạp he he he Bựa.

Tiểu Mỡ (939) said:	at 26/07/2024 17:14

This comment has been removed by the author.

Tiểu Mỡ (940) said:	at 26/07/2024 17:29

Ref: Asinerum Project Commander (931)Đúng rồimôn học lịch sử, Chúng ta học đến 1 chế độ, 1 thời kỳ, hay dưới sự chỉ đạo của 1 lãnh tụ nào đó, Chúng ta sẽ quan tâm  01: Kinh tế 02: Văn hóa, giáo dục 03: thành tựu khoa học kỹ thuậtNó sẽ review lại khả năng lãnh đạo của người đứng đầu Vậy, các cô , lên mạng search thử xem, thành tựu là gì, cái gì là nổi bần bật .Đây , đây, các cô ợ [img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEhVaNU0s-la9xPBctvSf2E3baycy7gAX90a_li9lCBiZ6v8rNLECMvWyiaTiZsbPcTQINCDjwwAjAsvYzZKeQJWSbtHFsKNTQJNUVzauoSlZzqOP9CiYemA-RnazlcjmzDSmGvxH9gSI7Mm7ITOYmdagko2MrhcaJDpTKwrJoto9fQdYG3Xm8M64JHowFdw/s718/CHI%20SO.JPG]https://vtv.vn/chinh-tri/nhiem-ky-2016-2020-viet-nam-dat-nhieu-thanh-tuu-kinh-te-dac-biet-nang-cao-vi-the-dat-nuoc-20210113014845886.htm :D

Tiểu Mỡ (941) said:	at 26/07/2024 17:33

Ref: Xoong Thủng (937)Em đang Lội chó này,đêm qua em đi ăn đêm,Ăn xong 1 tô búng #, em order sang 1 tô cháo, má ăn xong lại ân hận, sợ béoThì có 1 cặp tin tin vào quán,Con bảo : Lễ viếng phải đến 24h ý nhỉCon chủ quán: đông lắm, chả ai tốt lòng như Ngài, Người tốt như ngài chỉ đủ để bỏ túi,Hây za, hụ

Thandit (942) said:	at 26/07/2024 19:25

Thưa Zì, hôm nay anh lại phạng Lô, hehe. Zì đoán trúng rồi đó, anh ăn được 1 nháy con 39.Mời Zì ting ting, thành thành Zì!Txn hash: 0xa065e646332ea0b21111df8367d7987578dd09a10da7d61597ee7cbb6e0531a8

Asinerum Project Commander (943) said:	at 26/07/2024 22:34

Ref: Thandit (941)Tingting. Làm giàu không khó. Lâu lắm mí được trả xèng nhândân Mặt Lồn trúng Lô Đề hehe//<17:00:00GMT+7//XSKT Mien Bac [Jul 26 2024]## https://xskt.com.vn/xsmb [:39]//Calculate prize [LoHanoi]prize = (230/2)/23*80 = 400 GEMT9//Payer: [https://asinerum.github.io/face/gemt9/tools/mpay]//Gamer: [0xBE9518B3C9608C79E673227df431bAD2866977a7]//Token: GEMT9//Ref: 0xa065e646332ea0b21111df8367d7987578dd09a10da7d61597ee7cbb6e0531a8//To: 0xEc63b7a38F644899792A51D3715d062f47336bdF//Amount: 400//Note: LoHanoi,20240726,2:230@39//TxHash: 0xfd5130c8f36fcc0822478128ad86c5c8fdc1a66cb508e05a2e507568b56f5042

Lil Lyhn (944) said:	at 26/07/2024 23:42

Lũ tin-tin giờ này còn đảng, còn bác này bác nọ, đảng đoàn các thứ... là lũ rác rưởi không hơn. Nhìn muốn phan cây xà ben vô đầu. Lo kiếm tiền, kiếm gệ đẹp, xe đẹp dek chịu đâu.

Lil Lyhn (945) said:	at 27/07/2024 00:07

Khứa mới mất có gì ngoài bắt bớ đồng chí, bắt doanh nhân. Nhìn nhân sự cấp cao rụng như sung đúng quá chán. Khởi đầu từ cú bắt Đinh Thăng, bắt e guột a Voong tới giờ. Việc bắt Uv BCT ra trước toà, chiếu đầy Tivi khởi đầu cho thập kỉ bung toan

Day-dreaming (946) said:	at 27/07/2024 01:02

Tự dưng hôm buổi chiều đó, về dom, thấy con phòng bên trong tư thế ngồi bệt xuống sàn, đầu vật ngả vào giường, tay vẫn cầm con phôn gạt gạt. Chào bâng quơ vài câu mà cỏn cũng không ngóc đầu lên...Tí lại một con GIùn cùng dom đi về, mìn bảo đừng động vào nó nhé,...không biết nhà cửa ở GIùn nó có vấn đề gì không mà nó đang tâm trạng lắm, vật vã thế kia kìa..tau chưa dám hỏi.... tí nữa thì con kia đứng dậy đi vào toalet, tóc rũ rượi, bảo nhà cửa e có sao đâu, là bác mất rồi nên e buồn suốt cả buổi chiều...Tí nữa thì buột miệng lãnh tụ già thì chít...nhưng kịp dừng. Con này dân Nụi gốc Nghệ an, hay có họ hàng dây dưa gì thật? Mấy lần kể tiếp họ hàng tầng lớp anh em quan lại từ GIùn quê sang tìm hiểu tư bản phố. Hỏi thì bảo không, nhưng biết đâu đấy.Tốt nhất là lặng...bọn này thâm

Day-dreaming (947) said:	at 27/07/2024 01:09

Thế là mấy hôm, dù chẳng thèm vào tàu nhanh Giùn hay lá cải gì cũng bị nghe tường thuật nào là bác tốt, giản dị, có công thế, rồi tình hình chuẩn bị tang lễ vưn vưn.Tuyền từ bỏn đang sống với Bương mà chê Bương, lúc nào cũng ngong ngóng tin tức về Giùn

Day-dreaming (948) said:	at 27/07/2024 01:45

ngay tại đây, đang ngay lúc này: cái xe ô tô cũ ríc pác đi mãi từ đời nào, cái quan tài gỗ chắc phải dày và nặng lắm vì bao nhiêu người khiêng, trông vợ pác hiền lành nhở...tụi nó vào 888..

Day-dreaming (949) said:	at 27/07/2024 01:50

thôi mìn lỉnh, mai cuổi tuần rồi hẹn đồng bọn đi Qula Club nhởi thôi

Mr.Trying (950) said:	at 27/07/2024 08:20

Ref: Lil Lyhn (943)công nhận tuyên truyền giỏi vì lũ này giờ đông quá cô Xoài ơi.

Mr.Trying (951) said:	at 27/07/2024 08:25

Ref: Asinerum Project Commander (933)Zì viết thấm quá thấm, bọn cu ly như bọn tôi đói méo mồm, suốt ngày ca ngợi công đức vô lượngZì mà viết này trên FB thì bị bon tin tin tìm đến nhà đồ sát ngay và luôn. hehe

Bon chen (952) said:	at 27/07/2024 09:47

người ta nói về xuất phát bần cố nông của ngài, không trách được. Ngài thăm viếng đế quốc sài lang no.1 thế giới tiếp chuyện chủ tịch của họ mặt đối mặt, ngài ngồi vắt chân giống họ nhưng chân ngài lại có 3 đoạn: giầy tất 1 đoạn, tiếp theo là ống chân (trần) sau mới đến gấu quần. Thằng chủ tịch kia dù chân nó dài mà chả hở tẹo ống chân nào. Chắc chân nó bị ghẻ và nhiều lông nên phải dấu kỹNgài phát biểu trên bục, cứ tháo ra đeo vào con đỏng (mỉnh dốt chả biết hiệu gì, cứ theo gốc gác và bản chất giản dị mà xét thì nó cũng ko mắc tiền) và vẻ mặt khi phát biểu, nói thế nào nhỉ, trông cũng giản dị ko kém con đỏng bị đeo vào tháo ra.Note: hình ảnh và phát biểu còn đầy, các bựa tự gúc

Frankly (953) said:	at 27/07/2024 17:37

Nhạc nhẽo cuối tuần cho nhân dân cần lao móc cống[youtube=1p0pe-1_xUk]

Frankly (954) said:	at 27/07/2024 17:48

MrT và di sản của ông ấy đây[youtube=0Mjlt7VMNJo]

Tetracyclin (955) said:	at 28/07/2024 08:08

Ref: Asinerum Project Commander (933)Hehe mời Zì [img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEha0x680EvC5BKl-yYerz4GxlR-x20_0UO48ujhwHTMHajYD5mrUIfYG0Cg8YZWdLNW6D9bLv-nUBK7tdYXP4wSELOLWU8zS9a980AP70ZQfC_4ZI-y_pt2xc6eEacMTk8Ttcwj9FjGFVcxmz-mjR3CghEdnCSZj2mlNDBWqSqUBx87T8hfFDRZUWZmfps/s2250/IMG_9730.jpeg]

Tetracyclin (956) said:	at 28/07/2024 08:37

Ref: Tiểu Mỡ (940)Mời Mỡ muội hehe[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEiNrixc0pCcOEZn9EEHdSbTmMXuTiZaZS0oZnho8qcJg0AhpDEJqUxFTQ1fR7x6QRzT4TjPjSuD1Qo4nngjaHt26xTcvkhX4zX02bdnCQQ985zzD-C3SDIksNWvKcAFDx1wAC8NB_NkhjRhhkM9was46lqrJT11gv9SzuhW5hCEaoIWVeAhVtnIGD9XgqU/s275/IMG_9729.jpeg]

Giùn gộc (957) said:	at 28/07/2024 09:02

This comment has been removed by the author.

BankBua CủChuốiTây (958) said:	at 28/07/2024 16:01

Ref: Frankly (953)Anh đã báo Tô chủ xị, đứa nào nói xấu bác T, bỏ tù hết.hehehe

Frankly (959) said:	at 28/07/2024 20:11

Chán Vn rồi, quay sang Paris, nhân dân coi BTC Olympic đã làm gì với màn trình diễn tại lễ khai mạc kìa[youtube=M5m1qhHstTg]Quả là kinh hồn đáng tởm, báng bổ Thánh Thần[img=https://image.tienphong.vn/w1000/Uploaded/2024/ofh-fdazstgk/2024_07_28/paris-olympics-mocks-last-supper-5389.jpg]

Chị Bương Cảnhsátviên (960) said:	at 29/07/2024 02:49

@Frankly:Đó là hậuquả của:1/ Batoong ngày càng khinhnhờn và xa-rời Thiên Chúa.2/ Cực-tả và woke lên ngôi. Con tổng đạoziễn khaimạc và bếmạc sựkiện là một con LGBT gốc Zotháy.Thặc đáng-tiếc cho Pháp Nhợn. với bề-dày lịchsử và vănhoá đồ sộ như thế, chúng cóthể chọn rất nhiều chấtliệu hayho để trìnhziễn, nhưng kếtcục, chúng chọn cứt.

Chị Bương Cảnhsátviên (961) said:	at 29/07/2024 03:09

Những ngày này, nghe nói Giùn chúng má đang khủnghoảng tỷlệ sinh, hả?Chúng má còn nhớ tràoliu "pingtang" aka Nằm Thẳng của bọn Khựa?Tràoliu "Bố mày đéo đẻ" (BMDD) của bọn Giùn, cũng tươngtự.Về cơbản, batoong chúng má, cũng như batoong Khựa, mùa 2024 này, đang được hưởng chấtlượng sống ngang với batoong Bương những mùa 1800s aka thếkỷ 19, thời tưbản hoangzã đang độ hoàngkim.Nghĩaà, batoong chúng má đéo khác gì ông chó ông lợn, là nôlệ thịt cho lãnhhúa bào. Bào hết thịt hết xương, thì chúng má bị vứt vào hốxí như những cục cức.Sống như vậy, thì BMDD cũng là một cách phảnkháng bất bạođộng, mà Cộng Quân có muốn cũng đéo thể khép tội gì cho chúng má được.Chúcmầng!

An Phong (962) said:	at 29/07/2024 09:14

Ref: Frankly (958)Lần trước chọc mấy anh Hòy, cả tòa soạn Charlie đã bị cho về chầu ông bà.Chọc Công Giáo thì dễ hơn.Quân mất dạy.

Tiểu Mỡ (963) said:	at 29/07/2024 10:55

Ref: Chị Bương Cảnhsátviên (960)Ai bảo cô là tỷ lệ sinh đang thấpmẹ cô vào các sản xá xem Có mà, bác sỹ chạy tụt quầy đỡ đẻ không kịp thở ở đó mà tỷ lệ sinh giảm Xung quanh Mỡ, nhà đéo nào cũng 3 con, Ầm ầm như cái chợ

tử thần đen (964) said:	at 29/07/2024 12:43

tỷ lệ sinh mà đéo giảm như tụt quần thì cộng sản đã đéo chạy truyền thông điên cuồng trên khắp mọi mặt trận

tử thần đen (965) said:	at 29/07/2024 12:52

độ tuổi kết hôn trung bình của sài gòn chó đã lên tới 30,4 xin chúc mầng 👏

tử thần đen (966) said:	at 29/07/2024 12:54

chiến lược định hướng LỪA ĐÉO NÊN ĐẺ của con Zì đã thành công bước đầu xin chúc mầng 👏

Đầu Đất (967) said:	at 29/07/2024 13:54

Ref: tử thần đen (965)Cố diễn tả sai mẹ ý tưởng của Zi. Y Zì là: khâu mẹ lồn vào aka dừng mẹ đẻ chứ ko phải là không nên.

Muối Đất (968) said:	at 29/07/2024 21:23

Ref: Asinerum Project Commander (932)Xưa anh cũng hay nghĩ ngược. Giùn rủi ro mò phải +q và đã chọn cứt thay cơm những khúc quơ lạch sử.Gần đây từ 200x (x<5) anh đã nghĩ lại như nhời Zì dạy đã lâu.Giùn rất xứng đáng được +q cai trị thêm 200 mùa nữa vì chúng cần có nhau và cùng thoả mãn được nhau.

Muối Đất (969) said:	at 29/07/2024 21:27

Ref: Frankly (958)DCM nhòm cái vận hội Paris matlontrau mà liên tưởng đến Sodoma Thành thảnh, nhìn đám nghệ sỹ diêm dúa đồng bóng bát nhao lại nghĩ đến dân Dothay lúc Mose lên núi Sinai nhận các điều răn. Anh quay về thì đám dân của anh đúc bò vạng thờ lậy và quên cmn Chúa vừa cứu chúng hôm qua, hôm kia. Nước Pháp ơi là nước Pháp, tự do dân chủ caimaulon gì mà xoá sổ hết danh dự "Trưởng lữ Hội Thánh" phũ phàng thế.

Chị Bương Cảnhsátviên (970) said:	at 29/07/2024 21:56

@tử thần đen:Đẻ ra hàinhi ở Giùn, là cungứng cho lãnhchúa thêm một contin, để chúng tiếptục ỉa vầu mõm batoong chúng má.Hãy khâu Lồn lại, như Zì đã dạy.

Lìng Tình Phìng (971) said:	at 29/07/2024 21:58

Zì và mọi người cho tôi hỏi: trên Quán hay ngoài đời hay phán tiền và địt chiếm 50 50 cho một vận hành hôn nhân. Điều này là dựa trên nhận thức chung hay là dựa trên lý thuyết, nghiên cứu nào? Vậy ngoài địt và xiền thì đéo cần gì nữa hôn nhân cũng chạy trơn tru?

Tiểu Mỡ (972) said:	at 29/07/2024 22:13

Ref: tử thần đen (963)Tôi ủng hộ kìm hãm đẻ Giảm tỉ lệ sinh Giờ Gồng và Lội ngộp cả thởĐông như nhộng Nhìn con đường cộng hòa mà phát sợ——Các cô ăn tâm, bọn sợ đẻ kìm hãm đẻ ít lắmBọn yêu nước, thích đẻ đông nghìn nghit1 cú khóc của lãnh tụ như 2 con : nam Bắc triều tiên Thì cả vài triệu nhi đồng ra đời —-Gớm các cô cứ sợ bọn trẻ ít đẻ, nhà Mỡ toàn đẻ 2-3Đông nhung nhúc

Frankly (973) said:	at 30/07/2024 10:23

Ref: Muối Đất (968)Thiên Chúa chắc chắn sẽ giáng thịnh nộ xuống , bằng cách này hay cách khácRõ ràng bọn đấy chúng không đơn giản là sự cố mà là sự toan tính, sắp đặt trước, Satan là kẻ đứng sauHắn không còn ẩn mình nữa rồi

Asinerum Project Commander (974) said:	at 30/07/2024 14:28

Dcm thằng Gúc này giờ nó làm cồng tạng gì thế nhở

Asinerum Project Commander (975) said:	at 30/07/2024 14:30

Nó làm mất mẹ cả quả Ref cồng Bựa cmnr?

Asinerum Project Commander (976) said:	at 30/07/2024 14:43

Zì, đã từ lâu, đéo nom các trò thithố quốcgia. Nên Zì đéo quantâm đến quả Olympic Pháp Nhợn, mà lưumanh đồn có nhiều sạn quá.Nếu Zì là vua chúng Má, nhândân Mặt Lồn Trâu, Zì sẽ nghiêmcấm chúng Má thamgia thithố mọi ngócngách dưới danhnghĩa quốcgia.Chúng Má thích, cứ chơibời thoảimái với tưcách cánhân, hoặc tậpthể, hoặc cộngđồng. Nghiêmcấm khoe cờquạt, quốctịch, xuấtxứ giốngnòi.Dcm tởm như sùi bẹn.Tựhào và sôvanh và áiquốc? Hãy nhốt những điều ấy trong lòng, và qui thành tiền, nạp cho Vua Zì, đặng xâydựng quốcgia.Còn về vụ chúng Má bảo bọn Pháp Nhợn bángphỉ thiênchúa, thì, Zì không phiền. Chúng kinhđộng thiênchúa, thì thiênchúa sẽ thathứ chúng, not Zì. Chúng bángphỉ thiênchúa, chúng sẽ chịu taihọa, not Zì.Đừng làm những điều ấy trước mặt Zì, là được. Vì Zì không là thiênchúa, ZÌ sẽ khó thathứ.

Asinerum Project Commander (977) said:	at 30/07/2024 14:50

Hoy cáy dcmTừ giờ muốn Ref Cồng, thì phải chơi thủcông như này:(972)Đạikhái cốpbết sốhiệu Cồng thamchiếu, rồi gõ Cồng mới.Đéo mẹ sao đi đâu cũng thấy toàn Ruồi. Chúng chỉ quen làm những trò nhảmnhí. Đến thằng Gúc cũng Ruồi cmnr.

Asinerum Project Commander (978) said:	at 30/07/2024 14:51

Tiểu Mỡ (971) Ref thủcông hehe

Asinerum Project Commander (979) said:	at 30/07/2024 15:06

Giờ nhândân Mặt Lồn có con nào còn chơi còi SOL nữa không ta?Dcm Zì thường nom Explorer SOL tại Solanabeach.io nhưng cáy dcm bọn này tệ quá. Phía trên trang, phần nhuliệu Còi, thì chúng dùng số thậpphân với dấu Chấm Phảy tạng Mẽo Chó.Phía dưới trang, phần Kèn, thì chúng lại dùng Chấm Phảy tạng Pháp Nhợn.Dcm khiến quầnchúng loạn mẹ cả lên.Zì nhắc chúng Má, dùng explorer.solana.com nhé.Mùa trước, trang này rất kém, nghẹo liêntục, nên Zì phải dùng trang kia. Nhưng giờ chúng khá hơn rồi. Dù vẫn chơi mành màu sẫm, chữ màu sáng, rất trẻtrâu ngứa pha.

Asinerum Project Commander (980) said:	at 30/07/2024 15:18

Dcm trở lại với các trò thithố quốcgia.Zì tiênđoán, quãng vài chục mùa nữa, hoặc trump mùa là cùng, các trò này sẽ bị dẹp. Nhẽ chỉ còn bọn cộngquân, bọn manmọi, và Giùn Kinhtởm, mới duytrì.Các xứ tinhhoa caoboong tưbản sàilang Bương Mẽo, sẽ bỏ hẳn món này. Chả được tíchsự Buồi gì ngoài kíchđộng tinhthần sôvanh mọirợ, và kìthị chủngtộc cũng như giớitính.Chúng đi ngược mẹ tiêuchí của các môn thiđấu (Zì gom chung mọi món, gồm cả zâmzục, nhạcnhẽo, ghêm, và anything), là đoànkết quầnchúng cầnlao, hướng tới những điều caoquí, bấtchấp ranhgiới địalí hay đặcthù giốngnòi.Dcm thựctế, các trò thithố quốcgia mới xuấthiện hơn trump mùa thôi. Trước đó, đéo ai quantâm, thậmchí còn bị cămghét.

Asinerum Project Commander (981) said:	at 30/07/2024 15:31

Sau hơn 20 mùa hoạtđộng [tính từ lúc mua lại bản gốc], bọn Gúc Blogspot này mới có 2 lần thayđổi nhớn kĩthuật. Cả hai lần, chúng đều làm cho mọi thứ tồitệ thêm.Lần thứ nhất, cách nay trên chục mùa. Chúng nângcấp Panel, từ Web1 sang Web2.Web1 chạy sướng, khuônmành codãn tùythích. Chữnghĩa chânphương. Trangtrí giảndị mà quíphái.Web2 như con Buồi. Màumè tòeloe và méomó. Các menu thòthụt vônghĩa và mất-cảmtình. Zì chạy hơn chục mùa mà vẫn đéo quen được.Lần này, như chúng Má nom, chúng đã sửachữa phần bốt Cồng.Như Cặc, nói thế cho nhanh.

Asinerum Project Commander (982) said:	at 30/07/2024 15:34

Khung bốt Cồng bé như tí, tựđộng codãn chứ đéo cho tùychọn. Khóchịu quá.Biên Cồng dài, thì đéo review thoảimái được. Tăng cỡ mành lên gấp 3-4 lần, thì nhõn chữ to thêm, chứ khung soạn Cồng vẫn hẹp như lồn chuột.

Silk (983) said:	at 30/07/2024 17:46

Anh test thử xem sao

Silk (984) said:	at 30/07/2024 17:48

Đúng là không ref được cồng nữa haha bọn Gúc đầnđộn này

Frankly (985) said:	at 30/07/2024 17:55

Chị Dì phàn nàn thế thôi, chứ làm cặc gì đc thằng gúcMặc dù, mọi thứ sau khi thay đổi, như đầu bòiVậy cho nhanhThôi chán rồi, mời nhân dân cần lao nghe nhạcMang anh về, những con đường quê[youtube=oTeUdJky9rY]

Silk (986) said:	at 30/07/2024 18:01

Asinerum Project Commander (979)Anh chủ yếu dùng ví Fantom, nó link với trang solscan.io luôn. Anh thấy dùng ổn không gặp vấn đề gì.

Asinerum Project Commander (987) said:	at 30/07/2024 18:45

Silk (986)Trang đó ngoan đấy. Nhẽ ngoan nhất trong đám SOL Explorer

Asinerum Project Commander (988) said:	at 30/07/2024 18:50

Dcm từ giờ, nếu chúng Má muốn bốt Cồng Bựa, thì không cần lật xuống cuối trang nữa.Mà, nhằm ngay quả Cồng đầutiên, bấm REPLY, và biên trựctiếp Cồng vào, nếu là Cồng ngắn.Cồng dài, thì nên soạn nơi khác, gòy cốpbết sang. Soạn tại Tun Bựa là việc nên làm:https://meo-comment.blogspot.com/#comment-editorOh dcm lâulâu không vào Tun, vậy là các Mặt Cười đã bị xóa mẹ. Zì sẽ kiếm cách khôiphục soon.Điểm anủi là, phóng Cồng nhanh hơn, không cần chờ nạp lại cả trang.

Tetracyclin (989) said:	at 30/07/2024 22:37

Ref: Asinerum Project Commander (988)Sao anh vẫn ref được đây đcm ảo nhẻ

Tetracyclin (990) said:	at 30/07/2024 22:39

Ref: Asinerum Project Commander (981)Test lại nhát heheĐcm bọn Gúc bị Zì chưởi sợ quá sửa lại như cũ gòi chăng ?

Silk (991) said:	at 30/07/2024 22:59

Ref: Tetracyclin (990)Ah quay về lại như cũ thật gòi haha.Anh còn đang gúc cách đưa Quán Bựa lên blockchain, vĩnh viễn

Silk (992) said:	at 30/07/2024 23:02

ChatGPT cho anh 2 gợiý là Arweave và IPFS, nếu kếthợp thêm tênmiền phitậptrung của bọn Hanshake (HNS) thì sẽ có phiên bản Quán Bựa phitậptrung?

Silk (993) said:	at 30/07/2024 23:05

Ref: Silk (992)Handshake, anh gõ thiếu sorry.

Asinerum Project Commander (994) said:	at 31/07/2024 01:29

Ref: Tetracyclin (989)Its fucking really chúng đã sửa lại như cũ hehe dcm bọn con Lợn Gúc.

Asinerum Project Commander (995) said:	at 31/07/2024 10:33

Ref: Silk (992)Chúng quảngbá thế thôi, chứ không có chuyện Permanent Web đâu.Cũng như hệthống IPFS thủa trước, mà Zì đã promote vài lần tại Quán.Phaipheo của chúng Má trụ được zăm bữa nửa tháng, thì mất mẹ dạng. Đó là nhờ các cabin lưutrữ Chim Mồi của bọn Devs. Còn nhândân thựcthụ sửdụng, sẽ xóa mẹ ngay khi nom xong.Chỉ khi nao cộngđồng cựckì nhớnmạnh, phầncứng rẻ như hều, và đặcbiệt là, việc thamgia DecSto phải ra xèng, tạng các Node của xèngmạng, thì, một hệthống lưutrữ lưumanh phi-tậptrung mới khảdĩ hoạtđộng tíchcực và có hiệuquả.

Vu Van Oai (996) said:	at 31/07/2024 16:38

Ref: Meomeo (916)Alo chị Meo,Welcome chị Meo cùng gia đình thăm Riga, và giới thiệu chị Jūrmala chỉ cách Riga chừng 40km - đi lại khá dễ dàng - xe lửa đi lại thường xuyên chừng 30 phút mỗi chuyến - giá vé 2-3 đồng mỗi lượt. Chị nên dành 1 ngày hoặc săng đi tối về muộn để thăm cả bãi biển dài bình yên nơi này. PS: Nếu thời gian có thể được, Oaivu iem sẽ rất hânh hạnh được mời để giới thiệu cùng gia đình chị một vài món ẩm thực phổ thông của Riga cùng với 1-2 người thân của Oaivu. Có gì chị đánh tin qua email: oaivuvan@gmail.com

Asinerum Project Commander (997) said:	at 31/07/2024 20:11

FACT. Bảothủ, là khi nhândân vữngvàng dainhách bảovệ một Điều Sai. Quyếtđoán, là khi nhândân dainhách vữngvàng bảovệ một Điều Đúng.Đúng hay Sai, là tùy quanniệm, gócnhìn, hoàncảnh, môitrường, thờiđiểm lịchsử, etc. Nay đúng mai sai, hoặc ngược lại, là chuyện bìnhthường.Như vậy, Bảothủ và Quyếtđoán, là hai tínhcách tươngđồng, hoàntoàn giống nhau về ngữnghĩa.LESSON. Bàihọc rút ra là. Khi một lưumanh nào nói chúng Má "bảothủ", nghĩa là, chính con ấy bảothủ. Nếu con ấy tự nhận "quyếtđoán" hơn chúng Má, nghĩa là, con ấy đíchthị bảothủ.Và. Cáy đéo gì cũng thế. Đều 2 mặt 2 khe. Hai cách nhìnnhận tiếpcận. Đấy là lôgich của thiênchúa. Khi tiếpcận một vấnđề mớimẻ, bọn Mặt Lồn đừng baogiờ vộivàng, cũng đừng Gồng Mách thiếu cânnhắc.Bởi vì, Quyếtđoán và Bảothủ, là một.

Chị Bương Cảnhsátviên (998) said:	at 31/07/2024 20:27

@970:Phận Giùn chúng má đây:[img=https://voz.vn/attachments/58beeb18705167f7efe2fa067f9d1f9f-gif]Cộng Quân, đươngnhiên là con đồtể một nhát nện chết-tươi ông Nhợn aka "Giùn chúng má"

Chị Bương Cảnhsátviên (999) said:	at 31/07/2024 20:29

Ref: Chị Bương Cảnhsátviên (998)Đcm sao ảnh gif đéo hiện ta:[img=https://voz.vn/attachments/58beeb18705167f7efe2fa067f9d1f9f-gif.2605944/]

Tetracyclin (1000) said:	at 01/08/2024 10:37

Ref: Chị Bương Cảnhsátviên (999)Ba chớp ba nhoáng có cái ảnh post cũng đéo nên thân[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEi4c5RcH1Qxepwacq951EMrI2w5iazvTEq2RnpyPnQ-vE1XBnIITYlMeVZxH4m6M6UP1xBEdpc05wUuKpVwKhr4LpcwdncgsVBO0QNGt1SpERBlcwbdp742x_9u7_9h2kpo8Nt4aDlpgylrrqQFTIjTz9Ci92KlMI8xc-D8DJOGvoAU-0W6953FMbsyLGk/s1600/58beeb18705167f7efe2fa067f9d1f9f.gif]

Tiểu Mỡ (1001) said:	at 01/08/2024 12:38

Ref: Tetracyclin (1000)Cô Lói chắc đang yêu em vện nào xinh tươi, nên đần mẹ nó người raĐấy là Mỡ nghĩ thế, chứ còn chưa chắchaha

Asinerum Project Commander (1002) said:	at 01/08/2024 12:41

Ref: Tetracyclin (1000)FACT. Rõràng đây không là tiếtmục thănghoa hànhquyết Lợn thôngthường tại Giùn. Vì, những vụ "hànhquyết mụctiêu" phải thựchiện tại môitrường chuyênnghiệp và riêngtư, đặng thuhồi máu của ông Lợn [làm môn canh-máu-tươi aka tiếtcanh], và giữ được hìnhhài xinhđẹp cho thânxác ông Lợn, nhằm mang bán ra chợbúa.Nhưng. Đây là trạnghuống caycú bộcphát của một con tài-xe Giùn, khi vậntải ông Lợn cho khách. Nhẽ ông ấy đã hét quá to, hoặc pháphách nghiêmtrọng, trên thùng xe, dù ông đã chịu xích càng. Ngoài ra, ông ấy cũng béotốt quá đi mà.LESSON. Sống với ai cũng okay, trừ sống với Giùn. Nếu đã trót kiếp sống Giùn, thì đừng Hét To, càng không được Pháđám, và dứtkhoát không Béotốt. Hậuquả sẽ thảmkhốc hơn hoạchđịnh nhiều. Không đơngiản là Cái Chết.À nhân vụ tửvong của một lãnhchúa Giùn recently, thì bốt quả GIF này cũng không tệ. RIP Ông Lợn.

Tiểu Mỡ (1003) said:	at 01/08/2024 12:43

Bức tượng thánh tại lễ khoan hầm metro Nhổn - Ga Hà NộiMời các Bựa đọc báo,

Asinerum Project Commander (1004) said:	at 01/08/2024 12:57

Ref: Asinerum Project Commander (1002)FACT. Sựkiện "Giùn Hànhthích Lợn Bằng Cây To" xảy tại một rừng thưa, nhẽ mạn Bắc Giùn. Trên một thùng xe Côngnông Đầungang [muitrần], phươngtiện vậntải hànghóa truyềnthống Giùn.Cạnh hiệntrường, nhẽ có một đám cháy nhonhỏ, không tỏ là gì? Phía hơi xaxa, có một con xekêu Uây Khựa, phươngtiện vậntải hànhkhách truyềnthống Giùn. Cũng không tỏ chủ xe này là ai, đậu đó làm gì?Ông Lợn tộinghiệp, sau cú nhận phạng đầutiên, thì phọt mẹ 3 cục Cứt ra xe. Điều này càng khiến con tài-xe điênkhùng, và phạng liêntùngtục.LESSON. Bàihọc rút ra là. Nếu đã dâydưa với bọn Giùn, thì Phọt Cứt là hậuquả nhẹnhàng nhất, và đầutiên.

Asinerum Project Commander (1005) said:	at 01/08/2024 13:10

Ref: Tiểu Mỡ (1003)Zì nghĩ, Giùn chúng Má không nên chơi Subway. Vửa tốnkém vửa phứctạp vửa không có hiệudụng gì nhớnlao.Chúng Má, thích thì chơi thôi, Zì không phiền. Cơmà, Zì đoán, nhẽ 30 mùa nữa, chuyến Metro đầutiên của chúng Má cũng chưa chạy được.Khoét đường không khó. Thuê bọn Khựa chạy bọp phát xong. Nhưng xây ga mới khó. Giùn không phùhợp cho hànhvi này.Một tuyến Subway thường lắp vài chục ga. Mỗi ga trungbình Giùn xây trong 10 mùa, thậmchí lâu hơn nếu chui mẹ vào đaotao. Căn lôgich đó, Giùn sẽ tốn quãng 2-3 thếkỉ cho một tuyến duynhất.

Asinerum Project Commander (1006) said:	at 01/08/2024 13:33

Ref: Asinerum Project Commander (1005)FACT. Bọn Khựa, dù nghèotúng, nhưng từ mùa 1960s, đã túctắc moiđào các tuyến Subway ngangdọc. Hiệntại, kinhkì Bắc Phần của chúng đã hoạtđộng quãng 7 trump câykilô đường, gấp hơn 2 lần đôthành Óc Mới của Mẽo Chó, và gấp gần 3 lần Mốc Cu kinhkì Nga Lợn.Bọn Khựa chạy hạtầng rất khỏe và tốt, Zì thừanhận, nhưng chúng hớimưng thôi. Chúng chạy quá tóe, so với nhucầu.Đây là đặctrưng của cộngquân, khi có đủ xèng. Chúng cứ làm thừa mẹ lên (Bương kêu là Redundance), dù chưa có nhucầu. Làm theo quihoạch mà, không cần thịtrường nor tiêuhóa.Ýtưởng của chúng là, Cung {supply} không nhấtthiết chạy theo đuôi Cầu {demand}, mà đôikhi thithoảng, ngược lại, chạy mẹ trước.Điều này cũng đúng với Giùn, nhất là trong quảntrị giaothông.Suynghĩ đó cựckì ngungốc và thậmchí taihọa. Các hànghóa dưthừa của một nền kinhtài không độtphá, sẽ không baogiờ đẹpđẽ tới lúc giảitán thanhkhoản. Tươngtự nhàcửa của Giùn hiệntại. Chúng sẽ dầndần giảm giátrị, hànlâm kêu là haomòn vôhình, chưa bàn những huhỏng vậtlí, aka haomòn hữuhình.Bọn Mẽo Bương, khi hànghóa dưthừa quá đi, sẽ phátđộng chiếncuộc. Cộngquân thì, chỉ chiếnđấu Mõm. Hôhào vangvang hừnghực, nhưng đéo dám phạng ai, trừ những chưhầu bémọn.Ngoài ra, hạtầng là tạng hànghóa đặcthù. Nói cho nhanh, nó không xuấtkhẩu được. Làm nhiều, thì bỏ đó mà ngắm.LESSON. Bàihọc rút ra là. Không chờmong Buồi gì tửtế từ các nãotrạng cộngquân. Bảnchất của chúng là, phản thiênchúa. Ngược mẹ mọi quiluật. Vì chúng muốn thế.Cộngquân, đéo cần giàu, chỉ cần oai.

Tiểu Mỡ (1007) said:	at 01/08/2024 15:02

Ref: Asinerum Project Commander (1005)Chúng em đang cố gắng sánh vai cùng các cường quốc 5 châu, thưa Zỳ!! Giấc mơ này, có từ thủa kháng chiến, nay vẫn chưa xong, cũng nhọc đýt lắm luôn, ấy chứNếu là em thì em thấy ngượng, không dám ghi mình vào lịch sử, Nhưng ở người khác thì, họ nghĩ rằng họ làm được thế là quá lắm rồi

Exodus Wolf (1008) said:	at 01/08/2024 15:56

Bọn Khựa chạy kinh tài theo quy hoạch chính trị, đéo đặt nặng thị trường. Bọn chúng xây các ông đường dẫn tới nowhere, các ông cầu siêu cao nhưng đéo mấy người đi,... Không đơn giản để thỏa mãn tư tưởng sô-vanh, mà còn đẩy tiền vào nền kinh tế thông qua đầu tư công. GDP của đất nước có một bộ phận rất lớn đến từ chi tiêu chính phủ, ngoài xây cất ra chúng đéo nghĩ được gì khác. Đơn giản vì xây đường thì lãnh tụ cắn dày hơn, dễ xào chẻ sổ sách hơn các đầu tư khác.Tương tự với ngành sản xuất hàng hóa tiêu dùng. Khựa giờ bị thừa công suất trầm trọng, chúng tìm mọi cách để bán hàng, kể cả bán lỗ. Vì kinh tài chúng đã quy hoạch theo hướng đó, đéo đổi hướng một sớm một chiều được.Cụm từ gần đấy rất chen, đó là "overcapacity", chúng Bương quy cho Khựa sản xuất quá mức nhu cầu thị trường, khiến thị trường méo mó. Ngày xưa khủng hoảng thừa thì bọn Tư bản thà vứt bỏ, còn Khựa thì chơi phá giá để bán hàng.Lý do là nếu đéo đấy được đống hàng tồn đi, thì dân công chúng sẽ thất nghiệp, gây nên rất nhiều hệ lụy.Trong lần khủng hoảng thừa của thế kỷ trước, chúng cô biết ngay sau đó là WWII khai mạc. Thuở nay cũng tương tự: Khựa sản xuất nhiều mà đéo biết bán đi đâu, lãnh chúa các nơi cứ nhăm nhe đá vào dái nhau, mới vừa đây là bọn Tháy và Iran.Anh ngửi thấy mùi WWIII rất gần rồi chúng cô ạ, đéo tìm chỗ trốn kịp thì cắn cứt hết.

Đầu Đất (1009) said:	at 02/08/2024 13:56

Thưa Zi, làm ơn cho anh hỏi! Bụi mịn akd fine dust, có tồn tại và sự hiện diện của nó có gây ra những hậu quả nghiêm trọng cho sức khỏe ông người như hàn lâm rêu rao hay không? Và cái máy, hút bụi mịn mà every gia đình trung lưu Giùn đang trang bị có giảm thiểu được hậu họa nếu hâu họa này là hiện hữu hay chăng.Xin Zi nhận trước của anh một lạy, dù giảng hay không.

Asinerum Project Commander (1010) said:	at 02/08/2024 18:26

Ref: Đầu Đất (1009)Hỏi, tại Quán Bựa, cũng cần có boongtrình. Cũng cần thểhiện boongtrình, zù boong zỏm.Đầnđộn như này, thì nên hỏi con Lói. Đừng hỏi Zì, vuilòng.Bụi Mịn, chính là bụi thôngthường. Nhưng Giùn gọi vậy, nhằm phânbiệt với Bụi Giùn, vốn bự như hạt cát.Dĩnhiên nó có hại cmnr. Có thế cũng phải hỏi. Về bú lá Xuyếnchi thêm đi con Bò.

Đầu Đất (1011) said:	at 02/08/2024 22:08

Ref: Asinerum Project Commander (1010)Khái niệm về ông này anh nắm nhưng vấn đề anh đéo biết bọn hàn lâm có giảng đúng ko hay lại dạng lỗ đít nên mới hỏi Zi. Với cả anh cũng muốn hỏi cái máy hút bụi mịn có tác dụng buồi gì ko.

Lừa Citizen (1012) said:	at 03/08/2024 04:41

Hello các bựa, hơn 10 niên theo quán, và tròn 6 năm thiên di. Nhanh lòi lồn.Nhớ thủa 2014 còn đang sung sức đang ủ mưu thiên di, sau đó làm passport giùn để dễ bề vượt biên.Giờ đã 10 niên đi thay passport mới. hehe

Lừa Citizen (1013) said:	at 03/08/2024 04:45

Zì và Bộ đội làm ơn cho Zen xin địa chỉ ví lạnh hay nóng của quán.Địa chỉ ví mà nhận USDT nhé. Zen không rành món này lắm, và chỉ có USDT thôi đéo có Bích coi. Zen xin phúng quán đội ơn Zì hơn 10 năm qua giáo chã. Dù nhỏ như hạt cát so với những gì nhận được.

Lừa Citizen (1014) said:	at 03/08/2024 04:59

Ref: Đầu Đất (1009)Theo như tôi đọc thì từ triệu hay tỷ mùa qua, địa cầu hầu như rất ít bụi mịn vì các các loại sinh vật đéo có công nghiệp hóa khủng khiếp như ông người. Vì bụi mịn đa số sinh ra từ quá trình công nghiệp hóa. Chúng ở khắp mọi nơi và đéo thể ngăn chặn hết được. Khi dùng cái Dyson hút nhà hàng ngày, tôi thấy số bụi mịn đọng ở máy mịn đét. Ngày nào dọn cũng có, đéo thể hết được.

Cudo's (1015) said:	at 03/08/2024 12:02

Má Đất, ngoài cỏ lốt mí tỏi, vẫn cắn canh xuyến chi đều chứ nhể hahahha.

Tiểu Mỡ (1016) said:	at 03/08/2024 20:20

Ref: Lừa Citizen (1013)Chuyển tiền cho Zỷ thì phải là người thông minh, đủ boong trình Nếu Usdt của cô là mạng : Bnb/ EthVý 0x537ca62B4c232af1ef82294BE771B824cCc078FfMạng : solana Eh5cwMd5iQP5tVtxLa88R7hr2tbj1kKSQeWMmpKvJJJ1Check lại ở đâyhttps://an-hoang-trung-tuong-2014.blogspot.com/p/blog-page_17.html?m=1

Tiểu Mỡ (1017) said:	at 04/08/2024 00:22

Mỡ vừa ăn cơm tối với tụi Bạn Parky doorChúng nói Mỡ, Lấy chồng đi Mỡ bảo : đang tích cực ăn rau muống cho lổi màng Trinh Hồi Trinh xong thì đong trai tiếp🤣🤣🤣🤣🤣

Asinerum Project Commander (1018) said:	at 04/08/2024 03:18

FACT. Suốt những mùa 1970s, mạn thếkỉ trước, sảnlượng dầu-thô {crude-oil} của xứ Batư Hòy luôn đạt loanhquanh 6 triệu thùng/ngày. Đỉnhcao tới vào mùa 1976, với tròmtrèm 7 triệu thùng.Đận ý, dầuthô của Batư trọngyếu do các hãng tưbản sàilang khaithác, và bán khắp trầngian. Dĩnhiên Hòy bảnđịa hưởng phần cănbản.Có con nào từng qua Batư những mùa đấy? Dcm phải nói gọn là, thiênđàng. Chúng nôngphu Batư còn sướng hơn Pháp Nhợn. Ngoài phố, gáimú Hòy không trùm khăn và che thân, nom chả khác mẹ gì gáimú Nho.Da hồng, tóc hung, mắtkính Cartier, áo-khoác Gucci, hở vú hở lưng từng mảng bự. Bikini ngậptràn bãibiển. Chúng em ấy giống thợ-phin Mẽo hơn gái Hòy.Xebương Anh Nhợn, hànghóa Mẽo Chó, chả thiếu mẹ gì khắp miệt Batư sungtúc.Dcm đùng phát, quân Hòy muốn cướp trắng mẹ cơm của tưbản sàilang, và muốn xúc trọnvẹn tàinguyên của mình về mình.Cáchmạng Hòy bùngchập, mùa 1978, kéo quãng 1 mùa.Sảnlượng dầumỏ của miền cáchmạng tứckhắc giảm, còn 1 triệu thùng/ngày. Và suốt từ bấy, nó loanhquanh 3 triệu thùng. Đỉnhcao tới vào mùa 2016, với tròmtrèm 4 triệu thùng.Sảnlượng dầu Batư sụtgiảm do thiếu tàichính và côngnghệ. Dĩnhiên cmnr. Nhưng đó không là vấnđề chính.Vấnđề chính là, khaithác được hàng, nhưng bán cho chó.Nôngphu Batư tứckhắc quay về máng nguyênthủy. Chúng chả khác mẹ gì Quiba, với toàn những hoàiniệm ngạomạn. Hạtầng nhàcửa đườngxá đã thành cũnát. Gáimú bị trói vào giáolí, nghe chả khác mẹ gì gái Ba Kít Tăng hay Băng La Đét.LESSON. Bàihọc rút ra là. Đừng nghĩ chúng Má có sẵn củanả thì chúng Má mặcnhiên giàu. Việc môngmá và bánchác củanả đó vào đúng Chợ của nó, bởi các lưumanh taychuyên, mới tạo nên dòng tiền.Ngoài ra, mọi cáchmạng đều là cướpbóc. Và thựctế, không có lànhmạnh nào dành cho quân kẻcướp. Xứ Batư không là cábiệt hiếmhoi.

Asinerum Project Commander (1019) said:	at 04/08/2024 03:37

Ref: Asinerum Project Commander (1018)Cáchmạng Hòy Batư đã khiến cả trầngian điênđảo. Sảnlượng dầu toàncầu tứckhắc giảm 7-8%. Còn thunhập của mọi côngti dầukhí giảm 4-5%, bìnhquân.Và giá dầu hoànvõ thì, tăng gấp ba. Từ quãng 13 Tơn, vọt lên 35 Tơn. Quầnchúng nơinơi thừanhận, khổ hơn cả thủa sau WW2.Nhưng đó không là điều chínhyếu. Chínhyếu là, từ bận bấy, không phút nào, miền trungđông ngưng tiếng bôm và khói pháo. Chúng giết nhau liênmiên, liênmiên, liênmiên.Chả có xungđột tônggiáo hay tưtưởng nào cả. Chúng vuvạ đó. Chúng phát điên lên vì tiền. Đơngiản vậy thôi. Và bọn Tháy là bọn chịu hậuquả nhãntiền. Vì bọn này là cháuchắt chưhầu của anhem Mẽo Chó.Bọn Tháy Toọc, thựctế, đéo muốn dâydưa vào mônphái dầumỏ. Chúng đéo có dầu, và đéo cần dầu. Chúng địnhhướng quốcgia vào côngnghệ, và nôngnghệ. Hai ngạch này, chúng luôn trùm hoànvõ. Không nghingờ gì.Nhưng bọn Hòy quanh-vùng đâu có cho chúng yênthân. Bọn này nghĩ ra đủ trò đấmđá càkhịa, khiến quân Tháy đéo ngủ ngoan được. Bọn Hòy đó, chúng có nhắm vào Tháy đéo đâu, dù chúng cũng ghét.Chúng nhắm vào xâuxa cơ. Bọn Mẽo Bương. Không thể phạng giữa Mồm anh lưumanh trọcphú, nôngphu bèn phạng mẹ Chó mí Lợn của anh.

Asinerum Project Commander (1020) said:	at 04/08/2024 03:56

Ref: Asinerum Project Commander (1019)Cáchmạng Hòy Batư có tiếntrình khá giống món mà cộngquân chúng Má thường gọi là, Cáchmạng Màumè {colour-revolution}, đặcthù của các nềntảng cộngquân.Đầutiên là, nôngphu Hòy phạng biểutình. Chúng đôngđúc lòi Lồn nhungnhúc, khiến chínhquyền đươngkim têcứng. Sau đó, các lựclượng gianghồ võtrang chuyên chơi súng-pháo, cùng thamgia.Đặcbiệt của cáchmạng Batư là, chúng dườngnhư đéo có thủlĩnh tốicao thựcthụ.Bác Zâu Zài của Batư, cuốicùng lại là, một hànlâm lưuvong u80. Nàng ấy chả liênquan mẹ gì đến cáchmạng. Chỉ đơngiản được nôngphu mờimọc về làm lãnhchúa mình.Giới họcgiả Mẽo Bương đến giờ vẫn đéo tỏ mụcđích nghiêmtúc của cáchmạng Hòy Batư. Cả xứ đang ăn-nên-làm-ra, với những tiếnbộ tộtbậc. Vua Batư cũng không có hànhvi nào quáđáng.Dcm kìquái quá đi mà.Đúng là, có những bọn manmọi luôn chọn Cứt thay Cơm, không riêng Giùn.

Kernel-pult (1021) said:	at 04/08/2024 09:42

Ref: Asinerum Project Commander (1020) Đô thành Toronto nơi anh sống đám Nguỵ quân 34 đông như phết. Các anh này thỉnh thoảng đi convoy ở downtown kéo hình anh Shah với phất cờ ông sư tử rộn ràng rộn ràng.Trong mần cắn anh cũng tương tác với vài con 34, mấy con này da dẻ mặt mũi sáng sủa hơn chúng Hòy Rệp, gái gú thì khá nuột như Zì tả. Khi được hỏi thì mấy con luôn (có vẻ) tự hào khoe là Persian, chứ đéo nói là Iranian hay Arabian nha. Trong khi mấy con Pakistani da thâm thì dù chỉ làm 1 tháng ở UAE cũng nhận là bố mày đến từ Dubai dcmnc.Khi mần việc, mấy con 34 này cũng khá chu đáo và từ tốn, đéo thô lỗ như đám Rệp hay mồm mép tép nhảy như bọn Ín. Đéo tỏ sao bọn ở quê chúng năm xưa lại đú đởn đấm Mẽo Bương làm buồi gì, cứ biết điều tý như bọn Saudi phải ngon không. FACT (ăn cắp Zì hehe), xí nghiệp Aramco trứ danh của bọn Saudi xa xưa vốn là một công ty Mẽo trực thuộc Standard Oil của anh đại trọc phú Rockefeller bạn Zì. Bọn Saudi sau nhiều mùa kì kèo chiêu trò cũng đã múc trọn lại được cả xí nghiệp, đổi lại thì dầu phải mua bán bằng ông Tơn và xèng dư phải trích ra mua bond Mẽo a.k.a cơ chế Petrodollars khét tiếng.LESSON (ăn cắp Zì tiếp), chơi với đại bàng muốn xin xỏ đòi hỏi gì thì xài mõm a.k.a võ mùm thôi rồi dần dần nó khác cho, đừng ngu mà đi bật nó thật thì nó phạng cho lại thành tật.

Frankly (1022) said:	at 04/08/2024 21:33

Ref: Asinerum Project Commander (1020)Thật là kì lạ, một dân tộc vĩ đại lừng lẫy như Ba Tư, lại chọn cứt thay cơmCó lẽ vì một lí do nào đó, Thiên Chúa đã trút thịnh nộ lên bọn này

Thích Là Bụp (1023) said:	at 04/08/2024 22:31

Hỡi Zì rất kính yêu quá @ Zì , xin người hãy giảng về vụ Mẽo chưa coi Giùn là 1 nên kinh tế thị trường . Thành Zì muôn vàn !

Asinerum Project Commander (1024) said:	at 04/08/2024 23:57

Ref: Thích Là Bụp (1023)FACT. Hỏi, tại Quán Bựa, cũng cần có boongtrình. Cũng cần thểhiện boongtrình, zù boong zỏm.LESSON. Đầnđộn như này, thì nên hỏi con Lói. Đừng hỏi Zì, vuilòng.Kinhtài Giùn, zù baobiện cách nào, cũng khôngthể đổi Trắng thay Đen, rằng, nó là Kinhtài Chợbúa aka Kinhtế Thịtrường.Bọn Mẽo Chó luôn áccảm các nền kinhtài phi-chợbúa, nên chúng sẽ áp những quiđịnh khắtkhe cho hànghóa nhậpkhẩu từ những nền nển.Giùn chúng Má, chạy Võ Mồm khỏe lắm quá đi mà? Cần đéo gì xuấtkhẩu hàng cho bọn Mẽo Chó?Vậy, nếu, bọn Chó ấy, chúng nom Giùn chưa có kinhtài chợbúa, thì, Giùn ỉa mẹ giữa Loa chúng, như vẫn từng khoekhoang. Không chợbúa thì thôi, Bố Mày quốcdoanh.Phạng chúng tóe máu Loa, còn được, nữa là chỉ ỉa vào Loa.Chết cười. Suốt đời quangquác chửi Mẽo. Giờ chúng áp cho cáy mác "thiếu tựdo tônggiáo", "kém tựdo ngônluận", "nhạt kinhtài chợbúa", thì vẹo mẹ cả Lồn thanhminh mình oan quá oan quá.

Asinerum Project Commander (1025) said:	at 05/08/2024 00:18

Ref: Asinerum Project Commander (1024)Kinhtài Giùn, giống Kinhtài Khựa, bị bọn Mẽo Chó xácđịnh thuộc giaicấp "developing mixed socialist market economy" aka "kinhtài bán-chợbúa theo địnhhướng cộngquân".Không chỉ Khựa, Giùn, cùng mấy miệt cộngquân tạng Bắc Xẻng, Quiba, etc, nhưng cả Nga Lợn cũng không được bọn Mẽo Chó nom đã có kinhtài chợbúa tựdo, theo đúng tiêuchuẩn tưbản kinhviện.Đặcthù của các nền kinhtài bán-chợbúa đó, là các vấnđề thươngmại, giácả, và hốiđoái tiềntệ.Bọn lìutìu manmọi gốcgác cộngquân kiềmsoát thươngmại theo ý chúng, với các biệnpháp tàikhóa & tiềntệ rất vũphu. Bằng cách này, chúng cưỡngđoạt hết phần ngonlành của kinhtài về cho các xínghiệp quốcdoanh hoặc doanhnghiệp sânsau.Với giácả hànghóa, chúng luôn tìm cách áp mẹ các mức giá thuậntiện [theo ý chúng] bấtchấp quiluật chợbúa. Nếu không áp được giá, chúng sẽ phóng mẹ các sắc thuế rất vôluân.Chảdụ, hai tiệm xăng Giùn nằm cách nhau chỉ 100 mét, nhưng một thuộc huyện Parkning, một thuộc huyện Parkkan, thì có giá niêmyết chênh nhau quãng 4-5%, cấm điềuchỉnh.Hoặc, xebương Giùn tựdưng phải chịu "thuế tiêuthụ đặcthù", một hìnhthái bốcvác cộngquân toàntòng cáy dcm.Với tỉgiá hốiđoái, thì đây nhẽ là nhứcnhối nhất. Bọn Khựa, và cả Giùn, kìm giá bảntệ hàng chục mùa liền, nhằm thúcđủn xuấtsiêu sang Mẽo.Rõràng những bốláo này khiến doanhnghiệp Mẽo chịu thuathiệt, vì mất mẹ cạnhtranh sòngphẳng [với doanhnghiệp Khựa/Giùn], và nhậpsiêu tăng. Chúng sẽ áp thuế [và các quiđịnh thươngmại khác] đặng đốiphó.Hai bên bốláo như nhau thôi, khóclóc cáy con Buồi gì.

Asinerum Project Commander (1026) said:	at 05/08/2024 00:29

Ref: Frankly (1022)Batư từng vĩđại. Khựa từng cũng. Thủ [Gà Tây] cũng. Zín cũng. Cập cũng.Rồi chúng toàn chọn Cứt thay Cơm cả. Không hơn Giùn.Vì-đâu có tréongoe đó, thì thặc khó giảithích bằng lôgich thôngthường.Zì chỉ cóthể phán rằng, Cứt có giátrị riêng của nó, dù không thơmtho bằng Cơm, bởi toànnăng của thiênchúa.Sometimes thithoảng, khắmlặm của Cứt lại có sức cuốnhút rất mạnhmẽ, hơn ngọtngào của Cơm.Ngoài ra, hoànvõ cần nhiều bọn điênkhùng thích Cứt hơn Cơm, đặng bọn non-điênkhùng [mê Cơm hơn Cứt] hiểu được maymắn của chúng, và tự hoànthiện mình.

Asinerum Project Commander (1027) said:	at 05/08/2024 00:39

Ref: Asinerum Project Commander (1025)Có 2 cách rất đơngiản nhằm xácđịnh một nền kinhtài có thuộc hàng chợbúa hay không.Cách #1 là. Sosánh tỉgiá Ông Tơn của hệthống banhkinh quốcgia vs thịtrường tựdo. Nếu 2 quả này khác nhau đủ xa (quãng zăm % something), thì nền kinhtài chắcchắn không là chợbúa.Cách #2 là. Thử lại cách #1.

Lil Lyhn (1028) said:	at 05/08/2024 00:43

Bọn Khựa cơ sở hạ tầng ngang 1 nước phát triển, nhẽ bọn loz bơm tiền xây dựng để tăng tưởng kimh tế. Nhưng bơm quá thành ga phí phạm. Anh thấy bọn Khựa nhẽ sắp hết hơi. Xã hội Khựa anh thấy dị hợm ntn í. Con nào rành Khựa nc chơi.

Asinerum Project Commander (1029) said:	at 05/08/2024 01:14

Ref: Asinerum Project Commander (1026)Batư, là cách gọi Khựa của chữ Persia {波斯}. Chữ này tại Khựa, thì đéo có ýnghĩa Buồi gì.Hiệntại, bọn toọc Batư thuần, aka Persian, chiếm già nửa dânmạng xứ Batư (quãng 50 chai). Phần còn-lại thuộc toọc Zẹc (aka Turk), toọc Cuốc aka Kurd, cùng vài toọc nhỏ khác.Ba toọc nàym khác và ghét nhau như Cứt với Đít. Cùng khắm, nhưng hoàntoàn không giống nhau. Chúng đấm nhau triềnmiên.Lạlùng rằng, bọn toọc Zẹc, vốn có gốcgác xứ Zẹc (aka Azerbaijan), nhưng lại sống đôngđảo nhất tại Batư, với quãng 20 triệu mạng, gấp 3 tại chínhquốc.Dcm, tuy vậy, lãnhchúa [và cả quầnchúng nôngphu] Zẹc Gộc đéo quantâm đám đồngbào xaxăm của mình.Bọn Zẹc Batư này trọngyếu chạy tônggiáo Hòy Shia. Bọn Cuốc, ngược-lại, chạy tônggiáo Hòy Sunni. Nghe sơsơ đã nom chúng không yêu nhau như nào gòy.Bọn Batư Gộc {persian} cũng nắm tônggiáo Shia làm cănbản. Bọn này chính là nềntảng của xứ, từ thủa Cựu Ước.Trong 3 bọn đấy, thì Cuốc luôn tự nhận mình là Cuốc. Không baogiờ là Iranian.Bọn Batư cũng luôn tự nhận mình là Batư Gộc, aka Persian.Nhõn bọn Zẹc nhận mình là Iranian hehe. Chánhtổng Khameney thuộc toọc này.Chúng Má đoán trúng gòy đó. Zù bọn Zẹc không đông nhất, nhưng chúng lại thuộc giaitầng Cắn Trên Ngồi Trốc tại xứ Batư.Nên con gì phía trên, nhẽ đã sinhhoạt nhiều với bọn Batư Gộc. Chúng bảo chúng Persian là chuẩn cmnr.Bọn Persian này, nếu sống Mẽo Bương, thì naná bọn cựubinh ngụyquân Namkichó Giùn. Chúng cămthù cốhương lòi khe Lồn ra. Và lúc nào cũng mơmàng phụcquốc.

Đầu Đất (1030) said:	at 05/08/2024 10:34

Ref: Cudo's (1015)Hai cái đầu vẫn, riêng Xuyenchi, sau khi nghe Zi giảng rằng, 1 viên sủi Vitamin tổng hợp bằng 2,3 tấn Xuyenchi, anh liên đéo bú Xuyenchi nữa mà đều đều mỗi ngày 1 sủi.

Asinerum Project Commander (1031) said:	at 05/08/2024 11:30

Chợ Chiều, gặp cơn Gấu Vả khùngkhoằm, đã tụt xuống gần đáy thêthảm của mùa ngoái.Nhândân bảotrọng. Dù toàn Mặt Lồn, nhưng vẫn nên bảotrọng.

Exodus Wolf (1032) said:	at 05/08/2024 11:41

Chúng cô cầm xèng chuẩn bị DCA đều đều là vừa rồi. Đỏ đéo mua, xanh lấy gì bán. Hehe.Cứ chờ 3 ông còi BTC, ETH, BNB phá cản cứng là bay vào múc từ từ, 1-2 năm sau thì trồi lên hưởng quả ngọt. Chứ giá các ông cứ tăng mãi tăng mãi thì lấy đéo đâu ra lợi nhuận.

Đầu Đất (1033) said:	at 05/08/2024 11:47

FACT. Bọn dầu mỏ, phàm có vua là ngon, mọi hình thức còn lại đều cắn cứt.LESSON. Nhân dân chỉ cần cơm để ăn, lồn để địt còn và hãy ngậm mồm lại. Thời gian còn lại hãy luyện zamcong, zamduc, ... và đặc biệt dâng lời cảm tạ Thiên Chúa mỗi ngày.

Asinerum Project Commander (1034) said:	at 05/08/2024 11:48

Những mùa 1970s, Zì rất khoái săntìm các đầu phin Batư, nghe cho trầmmặc tâmcan, nhẹnhàng cảmsúc.Phin của chúng, thủa bấy, khá giống các quả phin kinhviện tạc bởi Miu Chang, cháu nội Zì bên Khựa.Đạikhái, chúng giảndị, bốicảnh tầmphào, ít nhânvật, cực rẻ về kinhphí, nhưng thựcthụ ngôntình sâusắc, trànđầy tâmtình hànlâm mêhoặc.Có những phin, Zì quên mẹ tên, nghe xong tứctưởi như chính mình lâm văncảnh.Đaphần chúng miêutả các món ngôntình. Chị yêu em. Cháu mê chú. Tay 3 tay 4. Máu rỏ và lệ rơi. Trong 1 nền vănhóa Hòy nặngnhọc.Rất tiếc, sau thủa cáchmạng Hòy, tạng phin ấy đã bị cấm tại khắp miền Batư. Nhiều con thợ đã chịu treo hoặc đòm, như các chiếnbinh. Trong đó có cả những gáimú xinh như Âubương. Mời gúc.Nơi hoànvõ, từng tồntại 3 zòng Độctài. Gồm, Vươngquyền, Cộngquyền, Thầnquyền.Độctài Vươngquyền đã kéo hàng ngàn mùa, và hầunhư không còn hiệndiện.Độctài Cộngquyền, thì chúng Má, các nhândân Mặt Lồn Trâu, đã quá quen cmnr.Độctài của Batư, là hìnhthái thứ ba, Độctài Thầnquyền.Zì cứ nghĩ Độctài Cộngquyền là kinhtởm #1. Nhưng thựctế, Độctài Thầnquyền không quá lépvế về mứcđộ kinhtởm.Thặc maymắn, 2 zòng này luônluôn đốinghịch nhau. Chứ dcm toọc nào chịu cảnh cả 2-trong-1, thì hehe không còn ngôntừ nào môtả cho xuôi.

Mr.Trying (1035) said:	at 05/08/2024 13:32

Ref: Asinerum Project Commander (1031)Thưa Zì, chợ toang lần này có phải là hiệu ứng thiên nga đen và có xảy ra hiện tượng suy thoái kinh tế như năm 2008 ko Zì ơi.

Thandit (1036) said:	at 05/08/2024 13:47

Chợ Chiều gấu vả kinh quá, nhìn Còi Kèn nào cũng tụt cỡ 20% so với hôm qua. Tiếc cái đất cát đứng quá không anh cũng vào BTC 1 lô hehe.

Mr.Trying (1037) said:	at 05/08/2024 16:06

Sao quán không vào tìm các bài theo năm như trước cô nhỉ.

Asinerum Project Commander (1038) said:	at 05/08/2024 18:30

Chết cười.Vửa bữa qua nghe ông Ếch Ộp tụt mẹ 40%, Zì véo mẹ một nắm tính tét quả ví Solana Meme. Thì. Bữa nay. Ông tụt mẹ thêm 30%.Chán đéo muốn mang zìa ví nữa.

Asinerum Project Commander (1039) said:	at 05/08/2024 18:46

Ref: Exodus Wolf (1032)Nơi Chợ Chiều Mạngmẽo Trầngian, con đéo nào cũng nói vậy. Phátngôn như taychuyên. Hehe. "Đỏ không mua, xanh gì bán". Như taychuyên.Kếtcục, nhõn các lưumanh bảnlĩnh thâmniên mới dám làm taychuyên.Chúng Má, chỉ Mõm thôi. Mõm lúc đéo nào cũng sangtrọng, nói đâu trúng đó. Nhưng tay-chân càng-cánh thì lậpcập Bác Kinh Sơn.[img=https://static.wixstatic.com/media/214ca8_533570aeb079487da6023e7ca1ddd4ee~mv2.gif]

Frankly (1040) said:	at 05/08/2024 19:10

Ref: Lil Lyhn (1028)Đợt anh coi vid này trên Zootube[youtube=Ep9cGMjBBHI]

Exodus Wolf (1041) said:	at 05/08/2024 19:44

Ref: Asinerum Project Commander (1039)Run thì cũng có run, thưa Zì. Anh cũng lõm sml ra, nhưng đéo hoảng loạn như thời 2022 anymore.Nhưng anh để ý, những con cắn được từ thị trường, đều có tư tưởng cực kỳ dị hợm, đéo giống người thường.Đầu tiên chúng nó có job riêng, đéo liên quan đến chợ chiều.Tiền chúng mua còi/kèn toàn bộ là tiền nhàn rỗi, mua xong thì chúng quên con mẹ nó đi. Khi chợ chiều hoảng loạn tột độ, chỉ số Greed and Fear nhảy below 30, thì chúng ngắt 10% xèng ra múc các ông còi trưởng lão, đéo chơi shitcoin.Sau đó thì quên con mẹ nó đi, kệ kụ bọn nào x10, x100; chúng chỉ mong x3 - x5 sau 2-3 mùa là bú đẫm rồi.===========Đó là bài học của những con cắn được xèng từ thị trường. Còn anh thì giờ chỉ nhìn đúng 1 chỉ số: Greed d fear index trên trang coinmarketcap.com. Khi nào nhân dân hoảng loạn thì xuống xèng DCA. Giờ lõm bao nhiêu kệ mẹ.

Exodus Wolf (1042) said:	at 05/08/2024 20:08

Ref: Lil Lyhn (1028)Coi clip này, con giảng bài là PhD candidate:[youtube=7bOSWQttmvU]Giờ bọn tin tin toàn coi tích-tốc, khả năng tập trung cực kỳ kém. Đưa clip dài >15' là chúng nhăn mặt. Lãnh chúa Giùn cũng copy Khựa, nhưng trình độ kém và tham vọng chính trị ngu xuẩn, mà chúng biến kinh tài Giùn thành mẹ bong bóng tài chính. Đến giờ anh vẫn đéo thấy đường sáng nào cho kinh tài Giùn ngoài xuất khẩu phò và culi.Nội dung của clip rất chất lượng và súc tích. Con nào thấy hay thì có thể donate cho con chủ clip.

saveperson2020 (1043) said:	at 06/08/2024 12:09

Thứ hai, 05/8/2024, thị trường chứng khoán, tiền mật mã sụt giảm giá lớn. Dưới đây là 1 cách giải thích của 1 lưu manh. Xin gởi đến bựa mặt lồn tham khảo chơi. Nói thì dễ, làm thì có; nói chuyện người khác thì dễ, nói chuyện mình thì khó; chưa có chuyện thì ai ai cũng đạo mạo tốt lành, khi biến cố ập vào mình thì mới thấy mình sao. Xin mời:"1/ WTF is going on? Japan's Nikkei just had the largest crash in history, Bitcoin went under 50k, and the US FED will hold an emergency meeting today.2/ Five days ago, the Bank of Japan (BoJ) increased interest rates from 0% to 0.25%. This early increase surprised the market. Before this, anyone could borrow Yen at no interest, change them to USD, and buy stocks. Free money basically. But there was a problem.3/ Because BoJ increased interest rates, the USD crashes vs Yen. That meant traders borrowing billions in Yen to buy dollars could not cover their debt anymore. What did they do? Sell ​​the stocks they bought earlier with those dollars = stock market crash. But there's more.4/ This practice, called the Japanese carry trade, is worth $20 trillion dollars. Only the Japanese hold $4 trillion in US stocks using this method and they are being margin called right now. Much of this is fake money (leverage) and a bubble ready to pop. What about crypto?5/ Crypto is a risky asset. In times of panic (like now), people sell risk and rush to safety. Usually that means cash and gold. Some hope that Bitcoin will also be seen as a hedge for such uncertain times. Time will tell if that materializes in the future. One last thing.6/ I've seen this chart a lot which indicates this is a bear trap = one last crash before moon. I am not convinced considering the macro. I hope we moon once the US FED reacts to pump the market. If so, I will sell & exit."Gúc dịch:"1/ Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Chỉ số Nikkei của Nhật Bản vừa gặp sự cố lớn nhất trong lịch sử, Bitcoin xuống dưới 50 nghìn và FED Mỹ sẽ tổ chức cuộc họp khẩn cấp vào hôm nay.2/ Cách đây 5 ngày, Ngân hàng Nhật Bản (BoJ) đã tăng lãi suất từ ​​0% lên 0,25%. Mức tăng sớm này khiến thị trường bất ngờ. Trước đó, bất kỳ ai cũng có thể vay Yên không lãi suất, đổi sang USD và mua cổ phiếu. Về cơ bản là tiền miễn phí. Nhưng có một vấn đề.3/ Vì BoJ tăng lãi suất nên USD lao dốc so với Yên. Điều đó có nghĩa là các thương nhân vay hàng tỷ Yên để mua đô la không thể trả nợ được nữa. Họ đã làm gì? Bán số cổ phiếu họ đã mua trước đó bằng số đô la đó = thị trường chứng khoán sụp đổ. Nhưng còn nhiều hơn thế nữa.4/ Hoạt động này, được gọi là hoạt động buôn bán mang theo của Nhật Bản, trị giá 20 nghìn tỷ đô la. Chỉ có người Nhật nắm giữ 4 nghìn tỷ USD cổ phiếu Mỹ bằng phương pháp này và hiện tại họ đang bị gọi ký quỹ. Phần lớn trong số này là tiền giả (đòn bẩy) và bong bóng sẵn sàng nổ tung. Thế còn tiền điện tử thì sao?5/ Tiền điện tử là một tài sản rủi ro. Trong thời kỳ hoảng loạn (như bây giờ), người ta bán rủi ro và chạy đến nơi an toàn. Thông thường điều đó có nghĩa là tiền mặt và vàng. Một số hy vọng rằng Bitcoin cũng sẽ được coi là một hàng rào phòng hộ trong những thời điểm không chắc chắn như vậy. Thời gian sẽ trả lời liệu điều đó có thành hiện thực trong tương lai hay không. Một điều cuối cùng.6/ Tôi đã xem biểu đồ này nhiều lần, điều này cho thấy đây là bẫy gấu = lần sụp đổ cuối cùng trước mặt trăng. Tôi không bị thuyết phục khi xem xét vĩ mô. Tôi hy vọng chúng ta sẽ trăng tròn khi FED Hoa Kỳ phản ứng để bơm thị trường. Nếu vậy thì tôi sẽ bán và rút lui."

Silk (1044) said:	at 06/08/2024 22:58

Ref: saveperson2020 (1043)Các giáo-sư xèngmạng cũng đang họpbàn và gọi sựkiện sậpchợ vừa rồi là Black Monday, tươngtự như cú sập mùa 1987 và cú sập covi mùa 2020.Tựdưng được mua Còi/Kèn giá ưuđãi, chúngMá đã sắm được cho mình ông nào rồi?

Muaroi (1045) said:	at 07/08/2024 14:48

16 năm trôi. Sao con AH Thiếu Tướng aka Lói Chuột vẫn tạo cho anh một cảm giác chán chường bất lực.Đời Lừa đúng là đéo có lối ra.

Chị Bương Cảnhsátviên (1046) said:	at 07/08/2024 16:00

Hehe,Nhưthể, Má nợ con mặt lồn trêntrển, hay bất cứ con mặt lồn nào ở đây, một cảmgiác "không chánchường và bấtlực."Cầu Thiên Chúa thươngxót chúng má, đặng giúp tâmhồn chúng má bớt thúvật hơn. Really.

Asinerum Project Commander (1047) said:	at 08/08/2024 08:25

Dcm nhà thằng Gúc lại phá mẹ hệthống Cồng của chúng Bố cmnr. Khùng đéo chịu được.Zì hiệntại, sometimes thithoảng, lại nghingờ rằng, Cơm, có khi nào, không ngon bằng Cứt?Bởi, càng lúc càng lắm, những tậpđoàn côngcộng trầngian, mê Cứt hơn Cơm.Hay là? Gen của nhândân giờ đã thoáihóa? Chúng thựcthụ quántriệt, Cơm đéo bằng Cứt?Dcm như bọn Mẽo. Mấy trump mùa caoboong hoànhthánh. Giờ lại tính múc mấy con Dânchủ Chó lên làm chủtọa quầnhùng.Dânchủ Chó, là nòi mà, đéo cần bầu, cũng biết, chúng chỉ là phường điếmchác. Vài chục mùa thí cho chúng 1 khóa cũng không sao. Nhưng đằng này, khóa đéo nào chúng cũng có nguycơ thắng, thậmchí thắng nhớn.

Asinerum Project Commander (1048) said:	at 08/08/2024 08:28

Dcm. Nom mấy con nhọnhọ nhemnhem, dù gáimú hay giaichú, lên ngai bíthư Mẽo, thặc muốn khạc ra quần-đùi.Xứsở đéo gì, không thiếu da trắng tóc vàng, lại chọn mấy con nhọnhọ. Dcm tởm. Thế thì cút mẹ chúng mày zìa Phi Châu mà sống cho toàntòng côngchúa.

An Phong (1049) said:	at 08/08/2024 10:30

Thằng Gúc của Zì, sau khi lẳng lặng xóa bỏ slogan nội bộ "Don't be evil" thì đã càng lúc càng thể hiện thiên vị khôn lường.Cách đây ít ngày nhân zân Mẽo phát hiện ra khi search về Trump thì nó gợi ý toàn về chị Harris.Bọn Gúc lên tiếng đính chính rằng, thuật toán chúng anh đôi lúc có lỗi, sẽ cập nhật thường xuyên, và rằng, do Trump có nhiều kết quả đi kèm bạo lực nên bị search engine lọc bớt.Hehe lý lẽ giải thích y như Cộng quân nhận lỗi với nhân zân lúc bị phát hiện đang tụt quần.

Silk (1050) said:	at 08/08/2024 12:51

Vậy là Binance đã nghe chỉ đạo của Zì, list còi TON lên sàn của chúng.

Adam Bradley (1051) said:	at 08/08/2024 14:10

Vua Ba Tư từng tổ chức quả bữa tiệc xa hoa đến mức bọn vua chúa, tổng thống Âu Bương đến dự, còn đái mẹ ra quần. Thật ko thể hình dung được tụi Ba tư hiện tại lại như bây giờ.

Đầu Đất (1052) said:	at 08/08/2024 14:50

Anh Zi, nghe kinh thánh nhiều mà còn ngạc nhiên việc này, anh chê. Hễ, cứ kệ mẹ ông người lựa chọn, các lựa chọn của ông người càng ngày càng như cặc. Bất kể Giùn hãy Mẽo hay any xứ nào. Lession: Trước mỗi quyết định của mình, các cô phải thỉnh ý Thiên Chúa trong thinh lặng đặng nghe ngài hướng dẫn.

Asinerum Project Commander (1053) said:	at 08/08/2024 16:52

Silk (1050)Great news.Zì thử múp xèng từ ví giấy lên Binance, mất chưa đến 3 giây đã tingting. Mức minimum 0.0000001 TON dcm đúng là chátchúa chiềuchuộng.Dcm trong khi múp lên HTX mất cả ngày. Nếu khoản xèng quá nhỏ, thì nó treo cả mùa.Bọn TON này, cùng bọn SOL, chỉ cần 1 Block cồngphơm, là cácbên xácnhận xèng chuyển xong.Nhớ rằng, ngaycả BSC của CZ cũng cần những 15 Block cồngphơm. Còn ETC thì thậmchí cần cả ngàn Block cáy dcm.Trởngại duynhất là, múp TON lên Sàn lúc đéo nào cũng cần Memo aka Tx Tag. Không có cáy này, xèng sẽ mất cmn luôn.Đơngiản vì, các Sàn sẽ không tạo ví riêng cho từng cánhân, mà phải xài ví chung. Nguyêndo Zì đã giảng.Các TX Memo/Tag chính nhằm xácđịnh xèng múp cho ai.Nhândân bảotrọng, kẻo mất xèng oan.

Asinerum Project Commander (1054) said:	at 08/08/2024 19:25

Zì nghĩ ra cách làm to khung Cồng của thằng Gúc Chó này.Rằng. Bấm mẹ vài chục nhát ENTER, cho khung nó rộng ra, gòy mí gõ cồng.Nhưng cũng chỉ mở thêm được 5-6 dòng. Dcm tức như anhách.Ngoài ra, phần Ref Cồng vẫn vôdụng.

Asinerum Project Commander (1055) said:	at 08/08/2024 19:27

Asinerum Project Commander (1054)Dcm thấtbại thảmhại.Zì phạng mấy chục nhát ENTER cho rộng khung Cồng, thì nó khiến phần dưới Cồng trắng như trơn. Chứ nó đéo chịu Trim Cồng.Tởm.

Frankly (1056) said:	at 08/08/2024 20:28

Nhạc đêm hôm cho nhân dân[youtube=KxluyC3JdCQ]

Asinerum Project Commander (1057) said:	at 08/08/2024 21:03

Asinerum Project Commander (1053)Nhândân Mặt Lồn nào xài TON, nên lưutâm rằng.1. Phí múp Còi và Kèn sẽ loanhquanh 0.01-0.02 TON (tươngđương 5-10 xuteng Mẽo, không rẻ), nhưng lại phải "kíquĩ" tốithiểu 0.03 TON. Thônglệ của lưumanh là 0.05. Xèng thừa [sau giaodịch] sẽ trả vào một tàikhoản do chúng Má tự chọn, thường là Sending Account [như cách các Ví Nóng thôngdụng vẫn làm], nhưng cũng cóthể chọn Receiving Account [như một tạng Bonus aka Bốthí].Mức kíquĩ này chúng Má chủđộng đềxuất, nhưng thực hết baonhiêu thì bọn Validator sẽ tính và cânđối. Giống Gas trong Ethereum.Nếu chúng Má kíquĩ ít hơn, giaodịch vẫn chạy, nhưng chả có tácdụng mẹ gì. Phí giaodịch vẫn mất, quãng 0.01 TON. Môn này thì tởm hơn Ethereum, vì với ETH, nếu Gas Limit chọn không đủ, giaodịch sẽ bị từchối.2. Ngoài phí giaodịch, khi múp Token TON, chúng Má được đềnghị trả thêm một khoản kêu là Phí Tingting. Đạikhái, nếu đặt phí này bằng 0, aka không chịu trả, thì giaodịch của chúng Má sẽ không hiện ra trên báocáo của Người Nhận, dù Kèn vẫn chạy đủ.Chúng Má đặt Phí Tingting bằng 0.005 TON là được. Thậmchí ít hơn cũng okay. Zì thì đặt mẹ bằng Zero.

Asinerum Project Commander (1058) said:	at 08/08/2024 21:16

Asinerum Project Commander (1057) Riêng về phí giaodịch, thì SOL rẻrúng vôđối.Hiệntại, phí múp Còi/Kèn trong SOL chỉ chơi quãng 0.000005 SOL, tươngđương 1 xuteng Mẽo cho 15 giaodịch. Gần như Free.Thằng SOL này, sau giaiđoạn đầu trụctrặc, giờ chạy cũng rất nhanh. 1-2 giây đã Tingting.RPC côngcộng của SOL không đòihỏi API Key. BSC cũng không đòi nhưng lại bịt mẹ hoạtđộng, hạnchế xài vôtư.Zì khuyếnkhích nhândân Mặt Lồn dùng BNB, SOL, TON.Mấy bữa trước Zì thanphiền TON chạy chậm. Zì xin rút lại nhời phêphán. Nhẽ Zì gặp trụctrặc nhấtthời thôi. Chứ nó nhanh như phết.

Silk (1059) said:	at 08/08/2024 23:55

Asinerum Project Commander (1058) Vova mõmchó vừa kí lệnh cho phép Lợn được phép moi đào xèngmạng, khá trùnghợp với ngày lên sàn Binance của TON. Anh đoán bọn Khựa sớm muộn cũng phải nhảy vào lại, chậm chân là bú cặc Mẽo, Lợn ngay.Còn Giùn chúng mình? HAHAHA

Đế quốc mỹ (1060) said:	at 11/08/2024 11:20

Ko hiểu sao giờ cem cồng mới nhất cứ phải tải thêm, tải thêm tải thêm, rồi vuốt xuống tận cuối cùng. Thằng gúc ngáo đá sao ko để phân trang như trc. Update ngu như chó thế này

Đế quốc mỹ (1061) said:	at 11/08/2024 11:20

This comment has been removed by the author.

Đế quốc mỹ (1062) said:	at 11/08/2024 20:26

Đã là gì, trên x tụi mẽo đang đồn thằng gúc nó âm thầm đánh rớt thứ hạng các trang thân Chăm https://x.com/kanekoathegreat/status/1620195663580626945?s=46

Ông Cụ (1063) said:	at 13/08/2024 00:53

Bọn Do thái là bọn trùm Media, và bọn này luôn ủng hộ dân chủ chó. Ko biết vì lý do gì mà chúng ko ủng hộ Cộng hòa chó.

Mr.Trying (1064) said:	at 13/08/2024 10:57

Nhìn nàng Kama cười ha hả như ngẫn, xứ mẽo hết mẹ người rồi hay sao ấy?

Tetracyclin (1065) said:	at 14/08/2024 08:18

This comment has been removed by the author.

Lừa Citizen (1066) said:	at 15/08/2024 12:54

Anh gởi vào ví này phúng quán : Eh5cwMd5iQP5tVtxLa88R7hr2tbj1kKSQeWMmpKvJJJ12024-08-08Zì và bộ đội kiểm tra giùm.Tập tọe gửi Solana đéo biết có được không.

Asinerum Project Commander (1067) said:	at 15/08/2024 16:53

Nếu đận này, gã Mọi Zín [thường toác mõm cười hahaha bấtluận hoàncảnh] trúng ngai bíthư Mẽo. Có nghĩa là, nếu bọn dânchủ chó đưa một ông Lợn {pig} ra tranhcử, thì cũng thắng Chăm thôi.Bạn nên tự răn mình rằng, nhândân Mẽo của bạn cũng chỉ là nòi nôngphu khố rách áo ôm. Xèngnong xứ bạn quả nhiều vãi ra, nhưng không thuộc về đám chúng nó.Nhưng lá vé bầu bíthư, lại không phải vậy.Chúng bạn đông Xèng cmnr, thì nhường Vé cho chúng đi. Bonchen cáy con Buồi.

Asinerum Project Commander (1068) said:	at 15/08/2024 17:17

Trừ thủa lậpquốc, xứ Mẽo Chó mới có 1-2 trọcphú trúngbầu ngai bíthư, tạng George Tơn bạn Zì.Những mùa ấy, truyềnthông chậmchạp, media yếuđuối, dântrí sâunặng tưtưởng bảohoàng và trântrọng [hoặc kínhsợ] giaicấp quítộc. Các trọcphú Mẽo đã có cơhội.Sau đấy, ngót 2 trump mùa cmnr, có anh trọcphú nào được nôngphu Mẽo Chó tinyêu? Chỉ là tainạn thôi.John Kennedy thựcthụ không giàu mấy, nhưng giatộc anh khấmkhá. Rốtcuộc. Anh làm bíthư không hết một nhiệmkì.Gerald Ford là cháu của Henry Ford trứdanh, nhưng giasản thuộc hàng tầmphào. Dù vậy, anh cũng chỉ được ngồi bíthư không trọn một nhiệmkì.Đến lượt Jimmi Carter. Anh này tiếng là địachủ, nhưng cộng tàisản không tới 10 chai Tơn. Và anh cũng chỉ trụ được 1 cuốc.Cuốicùng là, Donald Chăm bạn Zì. Một trọcphú thựcthụ, dù anh này cũng không thuộc boong Nứt Đó Đổ Vách.Anh không được bầu nữa đâu hehe. Một lần thôi, cũng là tainạn cmnr.Zì sẽ vôcùng kinhngạc, nếu Chăm thắngbầu. Đó sẽ là một cú sốc sừngsỏ.

Lừa Citizen (1069) said:	at 16/08/2024 04:01

This comment has been removed by the author.

Lừa Citizen (1070) said:	at 16/08/2024 04:02

Ơ cái giao diện mới như cặc, reply cồng nó đéo ra là sâu nhở ?

Lừa Citizen (1071) said:	at 16/08/2024 04:05

Zòm lồn là một kỷ niệm không thể phai trong tuổi thơ Zen. Thủa xưa nhà tắm lộ thiên nhiều chứ đéo khép kín như bi giờ. Zen biết zòm lồn từ lúc 8 hay 9 tuổi, mà hình như 7 tuổi. Bọn lớn hơn trong xóm rủ đi zòm tắm, thậm chí zòm địch nhao. Và còn cả zòm ỉa haha. Hơi bựa cơ mà vui. Zen còn nhớ như in năm lớp 3, đi học về bủi trưa, nghe tiếng mấy con thuê trọ dội nước ào ào, tự nhiên chim cửng lên. Chạy ra rủ thằng hàng xóm ra xem, kỹ thuật chính là hay khoét cái lỗ be bé ở tường, vì tường ngày xưa không chát mà để mạch gạch nên khó phát hiện.

Tiểu Mỡ (1072) said:	at 16/08/2024 11:05

Bọn bựa ơi, Dạo này, em rất hay ngứa mắt với vàng son Phẫu thuật thẩm mỹ / Plastic surgeryLà cty em có bạn bạn, same same tuổi mí Mỡ, Bạn săm môi, săm máy, săm cả mí, rồi nâng mũi, gọt cằm, độn vú, bơm đít, Nói chung, đủ combo Lúc đầu em thấy rất xinh, còn ngưỡng mộ bạn ý, Nhưng giờ mỗi lần gặp em cảm thấy phát mệt các Bựa ợEm phát hiện ra có 3 điều mà em phát ớn  1 mặc đồ lúc nào cũng bó chét vào người để lộ vú và đít 2 là lúc nào cũng thấy soi gương, ngắm vuốt3 , quả thực mấy cái trò đẹp bất tự nhiên, không do Thiên Chúa tạo này, rất rất nhanh xuống cấpCái mặt bạn ý đang lão hóa, nhưng mà cái môi nó cứ tều lên , khó chịu quá à.Bựa hôm đi họp với đối tác, em hết hồn bả làm quả áo bên mất bên còn,xong chả hiểu sao, lúc đối tác gửi hình qua cty em, thì bà bị cắt mất !Như 1 thói quen, trong cuộc họp lại đưa tay vuốt tócHây zaaa, Thôi chắc em cho nghỉ quá

Đầu Đất (1073) said:	at 16/08/2024 16:23

Nếu phải chọn giữa việc chiếu đấu một em phẫu thuật nhựa và một em ve chai. Anh sẽ chọn ve chai.

Asinerum Project Commander (1074) said:	at 16/08/2024 17:16

Lừa Citizen (1066)Zì xácnhận và tạtạ. Càng cứng sỏi mềm.

Asinerum Project Commander (1075) said:	at 16/08/2024 17:18

Đầu Đất (1073)Giaocấu một chàng Nhựa, thì chả khác gì giaocấu một chàng Chuyểngiới.Cảmgiác phake như nhau. Nghĩ đã tởm cmnr, chưa nói đến thựctiễn đốikháng.

Asinerum Project Commander (1076) said:	at 16/08/2024 17:24

Ref: Ti%E1%BB%83u M%E1%BB%A1 (1072) Zì thử Ref Cồng nom sao

Đầu Đất (1077) said:	at 16/08/2024 17:45

Đó là lý do vì sao anh chọn ve chai thay vì.

Ông Cụ (1078) said:	at 16/08/2024 21:38

Cụ đã từng giao cấu với một chuyển giới vì Cụ ko biết. Ẻm làm gái, nhìn đẹp và body rất tuyệt. Cụ chỉ phát hiện ra khi đút chim vào thì nó lỏng là lỏng lẻo hơi khác thường. Cụ mới tra hỏi thì ẻm khai đã ăn ngủ ở Thái mấy tháng trời để thực hiện trương trình cứu độ trần gian.

Ngoan Seantei (1079) said:	at 17/08/2024 11:26

Gúc không còn tuỳ chỉnh được bất kỳ định dạng gì của Cồng, như cỡ chữ, màu chữ, ... Khó chịu phết.Hiện tại, Mạng xã hội nào cũng bắt xác minh hai bước bằng thiết bị khác hoặc bắt phải show nhân thân.

Lừa Citizen (1080) said:	at 17/08/2024 14:44

Apple ID của Zen đăng ký bằng gmail và số phone chính chủ đã xài hơn 10 năm. Bỗng dưng 2 tuần trước nó báo " The Apple ID is not active".Zen gọi Apple Support và làm theo chỉ dẫn thì sau 12h nó gởi email :"We’ve reviewed your request, and access to your account ……@gmail.com) has been denied."Và dù đã gọi Apple Support nhiều lần chúng đều nói Apple ID của mài đã chết không cứu được. Nguyên nhân tại sao thì chúng tao đéo biết.Hết chuyện.Một cái iPhone và 1 cái AW bị dính cái Apple ID chết đó đéo thể thoát ra được. Đồng nghĩa với bao nhiêu dữ liệu đéo backup sang cái khác được. Thật may là anh đéo backup photo lên iCloud chứ nếu không thì ra đi theo.Giờ cũng đéo cách nào backup data của các apps sang máy khác. Thế mới đau.

Lừa Citizen (1081) said:	at 17/08/2024 14:46

Các con bựa còn tin vào iCloud hay bất cứ cái cloud cặc nào thì cẩn thận. Có ngày mất sạch. Đen thôi, nhưng biết đâu đó là mình.

Asinerum Project Commander (1082) said:	at 17/08/2024 16:54

Ref: Tiểu Mỡ (1094) It's okay

Asinerum Project Commander (1083) said:	at 17/08/2024 17:07

Ref: Lừa Citizen (1084) Không riêng Apple, bọn nào cũng vậy. Hàng Free, thì tỉtrọng antoàn loanhquanh 70-80% thôi. Hàng non-Free, thì tỉtrọng đấy cũng không đạt 100% đâu.Zì zặnzò mãi cmnr. Luôn phải có phươngán dựphòng.

Asinerum Project Commander (1084) said:	at 17/08/2024 17:15

Thế đéo nào nhỉ

Asinerum Project Commander (1085) said:	at 17/08/2024 17:17

Ref: Asinerum Project Commander (1085) Màumè vẫn ngoanlành đó chứ

Asinerum Project Commander (1086) said:	at 17/08/2024 21:14

Ref: Asinerum Project Commander (1086) Mẽo, Bương, hay Giùn, thì cănbản thượngtầng cũng như nhau.Bọn chínhkhách, lãnhtụ, bọn luloa mồmmép, đi làm chínhtrị, là làm nghề chínhtrị. Chúng mưusinh thôi. Ychang nôngphu, langbăm, phicông, giáodạy.Chúng không là Buồi gì totát. Cắn-trên ngồi-trốc, nhưng đẳngcấp chúng rất hạđẳng. Rời ngai, hết mẹ xèng.Bọn nhândân Mặt Lồn, đừng chờmong gì từ các lãnhtụ của mình. Chúng đéo làm Cặc gì đâu. Nhỡ chúng làm được something, đó chỉ đơngiản là tainạn.Chúng làm nghề chúng thôngthạo, và được trả công, thường vượt quá thànhtựu của chúng. Thế thôi.

Kernel-pult (1087) said:	at 18/08/2024 00:14

Nếu gã 3Toác đận này mà trúng ngai thật, anh chỉ mong gã nã thêm 20% thuế lên đầu lâu mỗi con nông phu Mẽo chó, cho bọn ml này biết thế nào là lễ hội (@GenZ) hehe.

Kernel-pult (1088) said:	at 18/08/2024 00:43

Zì thánh vãi lồn nhỉ.Anh mới chếch kèo bầu bán từ quân cờ bạc Polymarket, ngay sau chỉ đạo của Zì, lưu manh phán xác suất Chăm Anh Ơi trúng ngai tăng từ 44% lên 48% i.e. sắp về ngang cửa thắng với 3Toác.Nhẽ quân nông phu đã bắt đầu thấy lạnh zái?

Asinerum Project Commander (1089) said:	at 18/08/2024 10:27

Ref: Kernel-pult (1088) Mấy trò cácược lưumanh này, chỉ trìnhbày mụctiêu xèngnong của nôngphu thamgia chơi thôi, chứ chả có ýnghĩa gì.Các tỉtrọng Cược sẽ phọt lên chúi xuống như Chợ Chiều. Khi một trong hai Cá lên cao, chúng sẽ tăng giá cho Cá kia, đặng cân-kèo again. Không thì lấy đéo đâu ra xèng mà bù vào Odds.

Asinerum Project Commander (1090) said:	at 18/08/2024 11:23

Đã có phươngán tạmbợ trích Cồng Bựa. Dcm thằng Gúc.Nhândân Mặt Lồn, có nom tỏ, rằng, khi rà Chuột vào nút "Go Comment", thì sẽ nghe một dòng kịchbản dài như thòng phía đáy mành?Nó ghi rằng "...copytext..."Nghĩa là, khi bấm vào nút nủn, thì, một đoạn Text sẽ được Copy vào Clipboard.Đoạn Text đấy, chính là quả Ref Cồng Bựa hoànvõ trứdanh.Mang sang khung soạn Cồng, bấm CTRL+V, vậy là xong. Dcm hơi nôngphu chút, nhưng biết sao giờ.

Sao Sɷlɷ (1091) said:	at 18/08/2024 11:38

Ref: Asinerum Project Commander (1090) Okay Zì.Thằng Gúc zờ chơi khó nhân-dân ra phết.

Sao Sɷlɷ (1092) said:	at 18/08/2024 11:40

Ref: Sao Sɷlɷ (1091) Có cách nào đưa được cái "REPLY TO THE POST" lên đầu, thì ngon.

Asinerum Project Commander (1093) said:	at 18/08/2024 11:56

Ref: Sao Sɷlɷ (1092) Không cần đâu.Nhândân Mặt Lồn cứ chọn bừa 1 Cồng bấtkì. Zì thì chọn ngay cồng đầutiên, gòy bấm Reply, và biên/bốt Cồng.Cồng đó sẽ tự chạy xuống cuốicùng.Chứ không cần phải Scroll Down đến tận cuối trang Cồng. Nhọc lòi Lồn ra đấy.Nhưng cáy Khung Cồng thì vẫn bé như teo, khóchịu quá đi mà.

Asinerum Project Commander (1094) said:	at 18/08/2024 12:06

Index Quán Bựa 2008-2023 cũng đã có.Nó là tạng Mụclục xếp bài theo thờigian, từ mới tới cũ.Chúng Má kích vào Menu quán, chọn "Index 2023", sẽ nom ra.Tươngtự, là quả "Index 2013". Đây là Mụclục của Quán cũ, thủa 2013, nhưng không baogồm phần Yahoo.Nó vọc bài của Quán Cũ, nên cũng có những thúvị riêng, chảdụ Cồng được ghép luôn trong Bài, không cần vọt sang trang Archive.Hai quả trên đều là Mụclục Tĩnh, nghĩa là nộidung đã Fixed.Còn quả "Index", là Mụclục Động, cho con nào khoái tìmtòi.

Sao Sɷlɷ (1095) said:	at 18/08/2024 12:11

Ref: Asinerum Project Commander (1093) Ah okay Zì.Đcm thằng Gúc nhát nữa. hehe. [img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEiocQq0vrphrBFdIgmW6p0ETqkXnJA8IQwK4GZLt4X9rQlnX862bFFI_Z9vdCb5tVBxrhmfRIYhHBtkG44Qpyvpf5YBq3jvMATmEWS_uxbYZ7XWqzr7qXhyjlJYJ1He10gPce0ykpmjKJdUH8vBIPh3K1-u0oyNUU6LcDqL3ZqNYLzg_ewcFuYaGp8nNUV_/s1600/Screenshot%202024-08-18%20at%201.09.51%E2%80%AFAM.png]

Asinerum Project Commander (1096) said:	at 18/08/2024 12:15

Ref: Sao Sɷlɷ (1095) Nhưng giờ nó có quả option "Notify Me" cũng khá ngoan.Chúng má khi bốt Cồng dài hoặc quantrọng, thì tích vào option đó. Một Email sẽ gửi về chúng Má, khỏi mất công Save Cồng.

Asinerum Project Commander (1097) said:	at 18/08/2024 12:20

Ref: Asinerum Project Commander (1096) Email đó không nằm tại "Primary Inbox" đâu, nhưng nằm tại "Social Inbox".Nhândân vào folder đó, múp email sang nơi khác nếu cần.

Silk (1098) said:	at 18/08/2024 13:47

Sao anh không tìm thấy nút Go Comment ở đâu ta?

Silk (1099) said:	at 18/08/2024 13:55

Anh bấm vào đây ko thấy nó copy được gì[img=https://i.imgur.com/5yj24IN.png]

Chị Bương Cảnhsátviên (1100) said:	at 18/08/2024 17:36

Alain Delon đã về mí Chúa. RIP cháu.[img=https://prod-images.tcm.com/Master-Profile-Images/AlainDelon.48245.jpg]

Asinerum Project Commander (1101) said:	at 18/08/2024 19:21

Ref: Silk (1099) Quả mũitên màu xanh lá, khi zí Chuột nó hiện chữ "Go Comment" đó.Nếu chưa nghe nó Copy gì, thì xóa History/Cache [1 ngày] của Browser, gòy Refresh lại Quán Bựa.

Asinerum Project Commander (1102) said:	at 18/08/2024 19:57

Ref: Chị Bương Cảnhsátviên (1100) Alain cháu Zì, đánh phin tầmphào, nhưng được quả nhãnmác bảnhchọe kháukhỉnh, nên đã thànhcông nơi sựnghiệp thợ-phin viênmãn, với quãng 1 trump phin nhựa.Quãng 1980s, sau cú đánh phin "Teheran 43" chung mí bọn Lợn, được Lá Cải Lợn phỏngvấn, cháu phán đạikhái. Anh đéo chịu được xấuxí. Khi nao 60 niên, anh sẽ tựsát.Dcm chết cười. Zì, cũng như nhiều trángniên thủa bấy, đã chờ tới kếtthúc mùa 1995, khi cháu qua niênđộ u60.Rốtcuộc, đươngnhiên, đéo có cú tựsát Buồi nào. Cháu sống thêm tròmtrèm 30 niên. Hơi nhảmnhí và giảm uydanh, nhưng vẫn thoảimái quá đi mà.

Chị Bương Cảnhsátviên (1103) said:	at 18/08/2024 21:47

@Zì:Thuậtngữ tintin mùa 2024 gọi là "visual đỉnh" hehehe

Silk (1104) said:	at 18/08/2024 22:27

Ref: Asinerum Project Commander (1101) Ah okay rồi Zì, nom chung cũng ko có gì bất tiện lắm.

Silk (1105) said:	at 18/08/2024 22:33

Ref: Asinerum Project Commander (1086) Trump anh ơi đận rồi nịnhnọt cộngđồng Xèngmạng, với nhiều tuyênbố hùnghồn về Bíchcoin. Anh phán đặng đong thêm phiếu thôi, nhưng nếu anh không trúng ngai Bíthư Mẽo mùa này thì Chợchiều đéo biết đâu mà lần thậc sự.

Asinerum Project Commander (1106) said:	at 19/08/2024 16:12

Ref: Silk (1105)Muốn moi thêm phiếuvé bầubán của côngphu, thì phải chửi Chợ Chiều mới đúng chứ. Hiệntại số nôngphu ghét xèngmạng vẫn đôngđảo hơn Phan chúng Má nhiều boong.Đó là nguyêndo vìsao bọn Dânchủ Chó cứ ngậm-miệng về xèngmạng, nhất là trong các cú bầubán, dù thâmtâm chúng thích tòe lồn ra.Không chỉ vậy, bọn cơhội thúvật như Oaren Bốc Phét, Bìu Cánh Cửa, etc, còn phátngôn thùhận xèngmạng nhũn lồn vào.Chúng thù Mõm đấy, nhằm câukéo nôngphu, chứ tâmcan chúng đêmê khoái. Chúng có ngu đéo đâu.

Immobilier France (1107) said:	at 19/08/2024 16:44

Ref: Asinerum Project Commander (1002) Chạy được REF rồi :).{img=https://img.lemde.fr/2019/09/13/0/0/2586/1999/700/0/75/0/3c52126_kiLjJvt5iK94OixXR-VIQfQN.jpg}

Immobilier France (1108) said:	at 19/08/2024 16:46

Ref: Immobilier France (1107) [Ref: Immobilier France (1107)]

Silk (1109) said:	at 19/08/2024 23:04

Ref: Asinerum Project Commander (1106) Media Mẽo Bương phaotin sốlượng cửtri ủnghộ Xèngmạng là hơn 75 triệu, nên Trump anh ơi lấylòng đámđó cũng không có gì bấtthường, thậmchí Trump anhơi còn phátbiểu tại hội nghị Bíchcoin, ngay sau lần bị đòm hụt. Còn em nhọ-nhem mới được dựng lên thay thì chưa thấy có biểuhiện gì?

saveperson2020 (1110) said:	at 19/08/2024 23:07

Lưu manh vừa đồn rằng, điều lệ đảng zâm chủ kỳ này không động gì đến bích coi mý curentcy gì cả

saveperson2020 (1111) said:	at 19/08/2024 23:20

Nhìn em nhọ xấu, già, vô duyên nhẻ. Giờ đang trào lưu cởi quần lót giữa thanh thiên bạch nhật của đàn bà. Quấy rồi tình dục bọn đàn ông kinh khủng.Dạo này a nhìn đàn bà xinh, thơm a cũng xao động phết, nhưng anh nghĩ sâu 1 chút a lại dí bòi vào, thập dâm công cho lành, cho sạch sẽ, cho mọi hệ lụy.A thập dâm công, tuy không hàng khủng như Dì và 1 số bựa nhưng việc tinh khí vương ra là rất ít; 1 cú cực khoái vẫn đảm bảo, sạch sẽ, cảm giác khoan khoái, vẫn con nguyên khao khát hành động của 1 con đực. Nhìn cái, đàn bà như hiểu được a sắp giao cấu với chúng đến nơi ấy. Nếu mà nhỡ phóng tinh, đcm người bầy nhầy đéo chịu được, người thân thể trí lực mềm mỏi như bún, đi cầm nắm gì đéo có lực.A nghĩ nếu đàn bà mà ko có kinh nguyệt, hẻo, buồi khô; đàn ông hết tinh dịch thì nhẽ hoa tàn rồi.

Asinerum Project Commander (1112) said:	at 19/08/2024 23:30

Ref: Silk (1109) Không có đâu.Toànbộ cửtri Mẽo quãng 160 triệu con. Trong đám này, quá lắm được 140 triệu con thamgia bầu (như đận 2020, chứ bìnhthường chỉ loanhquanh 100).Moi đéo đâu ra 75 triệu con tiềmnăng mê xèngmạng.Zì đoán, không tới 30 triệu.Lấylòng đám này làm buồi gì, trong khi đám kia lúcnhúc hơn nhiều. Móc thêm được 1 phan, thì lòi mẹ thêm 3 anti phan.Vụ mamị nôngphu này, bọn Dânchủ Chó là trùm cmnr.

Ông Cụ (1113) said:	at 20/08/2024 01:43

Dân chủ hay Cộng hòa gì thì Bitcoin cứ về dưới 50K là múc thôi. Đường dài thì thằng nào lãnh đạo cũng ko thay đổi được vận mệnh cua Bitcoin.

Asinerum Project Commander (1114) said:	at 20/08/2024 10:13

Một cháu Zì sắp thithố, thành côngdân Mẽo Chó.Zì hỏi cháu. Mày muốn quốctịch Mẽo, đặng khỏi phải quay về Giùn, hay tính làm một thựcthụ Người Mẽo?Cháu không trảnhời. Vậy là, cháu muốn quốctịch, chỉ đặng khỏi phải quay về máng lợn. Khỏi phải giahạn Thẻ mỗi vài niên. Khỏi phải quay Lôtô. Cầm quả hùchao mới có hình đạihàng, zĩnhiên oai hơn hùchao xanh cứt chó.Quá thươnghại. Đó là cháu Zì.Chúng Má, đaphần như vậy. Zì gọi là, bọn vôtráchnhiệm đáng kinhtởm.Nếu chỉ không muốn về Giùn, thì Thẻ Xanh là thừathãi cmnr.Còn nếu, đã há mồm xin quốctịch, đã tuyênthệ, đã cầm hùchao đạibàng, phải là một côngdân đạibàng lươngthiện và côngchính.Nạp thuế, đăng lính, bầu bíthư, là những chuyện nhỏ. Chuyện nhớn là, tâmthế phải trànđầy tưtưởng sàilang đếquốc.Có tâmthế nhớn ấy, chúng Má mới làm được những chuyện nhỏ cách chínhđáng và chỉnchu, có tráchnhiệm.

Asinerum Project Commander (1115) said:	at 20/08/2024 10:18

Bọn Giùn Kìu Mẽo chúng Má. Zì lạ buồi gì.Cầm hùchao Mẽo xong, chọt hình đăng tứtung Phát Búc Tuýt Đơ Tích Tốc.Khoe thôi. Nhạt mẻ cả ti lồn ra.Khoe hùchao xong, chúng khoe tháng 11 sẽ đi bầu.Hỏi bầu cho ai. Chúng nói, bầu đéo ai chả thế. Chó làm bíthư Mẽo cũng được, cuộcđời chúng anh không thayđổi.Rốtcuộc. Giùn cứ là Giùn. Mãimãi. Truyềnkì. Không baogiờ khác.

Asinerum Project Commander (1116) said:	at 20/08/2024 10:26

Có con đéo nào Giùn Kìu Mẽo tại Quán, Zì quên mẹ tên.Con nói, con bầu cho Mọi 3Ma mí Giâu Đầu Bò, vì bọn này tungxùy chiếndịch 3Ma Care, đặng vợt thêm chút quyềnlợi lìutìu.Lại có con bảo, con bầu cho Mọi mí Bò, vì con đéo ưa quả mặt nhănnhở của Chăm Anh Ơi, hay bọn Voi nóichung.Dcm toàn hạng hạtiện. Xứngđáng nôngphu. Xứ Mẽo trôngchờ Buồi gì từ những côngdân này.Bầu cho quân Dânchủ Chó cũng được, vì không thiếu những con dânchủ xứngđáng được ngồi ngai bíthư. Nhưng bầu cho Mọi mí Bò, chỉ vì đéo ưa bọn Cộnghòa, thì hết mẹ thuốc.Chúng cút sạch mẹ đi, cho nhanh.

Asinerum Project Commander (1117) said:	at 20/08/2024 10:34

Thực ra, Giâu Đầu Bò là một người tốt. Cả Nancy Hói cũng.Chúng cănbản ngoanđạo, nghiêmtúc, sạchsẽ.Nhưng những Người Tốt, thì chỉ nên đi làm từthiện, hay giáodạy, mà thôi.Chứ làm bíthư, cần những phẩmchất khác.Một côngdân có tráchnhiệm, thì không baogiờ bầubán lãnhtụ chỉ vì hắn ấy tốt.Nếu hắn ấy vửa giỏi vừa tốt, thì ngoan quá. Nhưng moi đéo đâu ra đốitượng hoànhảo đó. Nên chúng Má phải lựachọn.Quốcgia cần những quả đầulâu lưumanh trácviệt. Đéo cần những ông Bụt, tâm trắng như phau râu dài như lúa, ngồi ngai mà như chưa ngồi.

Asinerum Project Commander (1118) said:	at 20/08/2024 10:46

Nhândân Mặt Lồn ạ.Giờ Zì, cáy dcm, đéo thích dânchủ nữa. Zì thích độctài.Đơngiản vì, bọn nôngphu khắp trầngian, đã xuấtsắc chứngminh rằng, chúng đéo có khảnăng chọn ra any lãnhtụ vĩđại, dù trựctiếp bằng vé phổthông, hay giántiếp bằng Electoral Votes.Nếu có một lãnhtụ [được bầubán hợppháp] trở nên vĩđại, đó chắcchắn là một tainạn.Các lãnhtụ cần đấuđá nhau bằng sứcmạnh quânlực và tàichính và media, whatever. Con nào khỏe hơn con ấy chiếm ngai. Nhưng không nên mang nôngphu làm vật-thí.Nôngphu, hãy để chúng chămchỉ đong xèng, nuôi con, địt vợ. Chúng không phábĩnh, là tuyệtvời lítưởng cmnr.Zĩnhiên, trừ độctài cộngquân ra nhé cháu ơi.

Ông Cụ (1119) said:	at 20/08/2024 21:58

Độc tài cộng quân mới xứng đáng cho Việt nam chứ? Việt nam lấy éo đâu ra độc tài nào hơn được Cộng quân và bác Hồ kính yêu.

Ông Cụ (1120) said:	at 20/08/2024 22:01

Còn Mẽo thì muốn độc tài cũng khó. Trump anh ơi càng muốn độc tài càng xa rời quần chúng nhân dân máng lợn. Quân đội lại éo nghe lời anh để làm độc tài sau kỳ bầu cử ngã ngựa. Thời thế thế thời thời phải thế.

Khoai (1121) said:	at 21/08/2024 10:24

dân chủ, +hòa, +quân,... đếu là độc tài, con má Cụ khai ở mẽo mà chưa tỏ điều điểu à, hay cỏn nổ?

Khoai (1122) said:	at 21/08/2024 10:26

mà cho dù hổng ở mẽo thì nom cồng hiệutrưởng phải hiểu ý chứ ta, anh nghi cỏn đâu miệt thứ chứ bên mẽo sao dốt vậy

Khoai (1123) said:	at 21/08/2024 10:29

đm sanhziên như này thì hiệutrưởng tự bú cặc luôn đi chớ zảngzạy chi tốnkém thờigian ta

Khoai (1124) said:	at 21/08/2024 10:33

đéo hiểu nổi thểloại jì mà jảng huỵchtoẹt trắngtrợn vầy mà cỏn coi như không

Khoai (1125) said:	at 21/08/2024 10:35

đều

Khoai (1126) said:	at 21/08/2024 10:40

hiệutrưởng mấy má mà mần bíthư mẽo may ga cụcdiện toàncầu mới đỡ được xíu

Unknown (1127) said:	at 21/08/2024 18:16

DCM a cấm bọn quán bựa trở về Việt Nam mua đất xin nhập quốc tịch nhé, đất nước này ko chứa chấp những kẻ tham phú phụ bần chê tổ quốc đâm đồng bào bị cac tây

Ông Cụ (1128) said:	at 21/08/2024 21:02

Khoai,Cụ ko sống ở Vietnam để được hưởng sự lãnh đạo tài tình của đảng CS Vietnam quang vinh muôn năm và bác Hồ kính yêu.

Unknown (1129) said:	at 21/08/2024 21:10

DCM bọn bựa quán ở hải ngoại muốn đc nhập quốc tịch Việt Nam hưởng lộc chế độ thì phải đến trước lăng Bác Hồ quỳ xuống dập đầu 100 cái xin Bác tha thứ, tự tát vào mồm 1000 cái để tạ lỗi với tiền nhân

Asinerum Project Commander (1130) said:	at 24/08/2024 00:49

FACT. Có cháu Bương, tên Ron, hànhnghề săn hình Ông Sao Mẽo, bọn sàilang kêu xáchmé là, Paparazzi, aka Chụp Trộm Ngoài Đường, biên tắt là CTND.Nghề CTND không bị cấm. Zĩnhiên gòy. Lếu nhândân không muốn cánh CTND săn hình mình, thì đừng ra đường, chứ cấm thế buồi nào được chúng cháu.Cháu ấy, trong một lần, chọt hình sát mặt con thợ-phin Marlon cháu ngoại Zì, đã bị cháu Zì đấm cho một nhát như phin.Dcm Zì không đùa, như phin. Chỉ một đấm của Marlon, Ron đã nứt sọ, nát hàm, bay mẹ 5 răng, và nằm viện nhiều tháng.Cơmà, Ron đéo sợ. Cháu vẫn săn hình Marlon như chưa có gì từng xảy. Khác nhõn là, cháu trangbị cho đầulâu mình một quả mũ-thép của giaicấp thợ banh Mẽo.[img=https://ychef.files.bbci.co.uk/1280x720/p02gydhr.jpg]LESSON. Bàihọc rút ra là. Làm cáy con Buồi gì, cũng cần phẩmchất taychuyên, không khoandung, không runsợ, không nhạtchí.

Asinerum Project Commander (1131) said:	at 24/08/2024 01:05

Ref: Asinerum Project Commander (1130) Chuyện xảy quãng mùa 1970s, được hànlâm nom là kỉnguyên vàng của côngnghiệp CTND.Các thợ-chọt CTND thủa bấy nhọcnhằn và bị kìthị, nhưng thunhập cao gấp cả chục lần những thợ-chọt giỏi nhất.Lần chịu Marlon đấm không là lần duynhất Ron bị hànhthích. Cháu thườngxuyên sứt môi, toạc má, húp trán, và mẻ răng.Cơmà, những Ông Sao đấm cháu, thặc buồncười, lại không thùghét cháu, trong tươnglai. Chúng bộcphát thôi. Cuối đời, chúng thường dùng chính các sángtác của cháu đưa vào tàiliệu riêng nhà mình.Ron cắn nhiều giảithưởng giátrị, và sống nhănnhở đến ngót trump niên. Cháu mới lên nóc tủ mùa ngoái.Cháu cũng vài lần đốidiện các án tù-giam do viphạm vài quyềnlợi cánhân đã được phátluật Mẽo bảođảm. Nhưng rốtcuộc cháu cũng chưa phải nằm tù ngày nào.

Asinerum Project Commander (1132) said:	at 24/08/2024 01:20

Ref: Asinerum Project Commander (1131) Bíquyết CTND của Ron rất đơngiản. Cháu săn Ông Sao, chọn vịtrí tácnghiệp, chỉnh máy từ trước, gòy bấm loạnxạ không ngưngnghỉ.Cháu đéo quantâm any phẩmchất mĩhọc hay tâmcan, kĩthuật hay phongthủy, ánhsáng hay bốcục. Chỉ cần mụctiêu lọt vào pha, cháu sẽ bấm.Rốtcuộc, cháu đã sángtác và xâydựng nguyên một khotàng hình-chọt Ông Sao hoànvõ, với quãng 3 triệu sảnphẩm.Dĩnhiên đến 80% số này là hình Digital, sángtác khi cháu đã giàhói. Cơmà, với vài trump ngàn hình từ phin-nhựa, cháu thựcthụ là một biểutượng của ngành chọt, không chỉ trong giaicấp CTND.

An Phong (1133) said:	at 25/08/2024 06:54

Boss Telegram đã bị bắt. TON cắm đầu. Không nhẽ dự đoán của Zì về liên hệ với Tin hói đã thành hiện thực.

Sao Sɷlɷ (1134) said:	at 25/08/2024 11:06

Have a great weekend Chi Bộ Nhân Dân[youtube=6Ovj_XK6yqc]

Exodus Wolf (1135) said:	at 25/08/2024 17:02

Đồng TON dù không hẳn đáng tin như lời Zì nói, nhưng nhân dịp con boss bị bắt mà có discount thì sao các cô không múc ít đồng nhỉ.Xem như đó là phần đầu tư mạo hiểm, thắng thì lãi cao, thua thì thoy. Hehe.

Đầu Đất (1136) said:	at 26/08/2024 13:15

Sắp tới bọn ngăm sẽ thống trị thế giới chứ ko phải vàng, trắng, đen. Lý do chúng không những thông minh mà còn bất lương.

Exodus Wolf (1137) said:	at 27/08/2024 10:47

Bọn bựa có con nào đọc qua bài biên Khongthe Zungtha (tên khác là Không Cách Nào Rửa Sạch) của Zì chưa?Sao anh tìm mãi không ra, dù Zì vẫn nhắc về nó đều đều.

Silk (1138) said:	at 27/08/2024 11:05

Ref: Exodus Wolf (1137) Còn nhiều lắm nhưng Má Gúc cả đời cũng không ra haha

Adam Bradley (1139) said:	at 30/08/2024 20:36

Đồ con bò, vào quán bao lâu rồi con hỏi. Tìm bài biên đó quá tội tìm Ngũ niên sách.

Lừa Citizen (1140) said:	at 31/08/2024 15:04

Thằng Gúc chố má, update blog con cặc gì càng khó đọc hơn.

Ông Cụ (1141) said:	at 04/09/2024 01:07

Tuần rồi Cụ đi nghỉ mát ở Rehoboth beach đi lễ chủ nhật gặp anh Bảy đần (TT Joe Biden). Anh đi lễ rất nghiêm trang, nhìn anh ở ngoài cũng già lắm rồi. Đi đứng ko còn lanh lẹn gì nữa. Chúa ở cùng anh, một con chiên ngoan đạo.

Asinerum Project Commander (1142) said:	at 05/09/2024 02:30

FACT. Cháu ngoại Zì, thợ phin Mẽo Geroge Freeman, đã thượngthọ u90, nhưng vẫn chơi một cặp khuyên-tai {earrings} khá bảnhbao.Cháu bảo truyềnthông rằng, anh chơi khuyên, đặng khi gặp mẹ trườnghợp nhỡnhàng tửvong tại một miền xalạ, thì nhândân bán chúng và sắm cho anh một quả quantài.[img=https://images.ladbible.com/resize?type=webp&quality=70&width=3840&fit=contain&gravity=auto&url=https://images.ladbiblegroup.com/v3/assets/bltcd74acc1d0a99f3a/bltb8fc8a6b78670ad1/62ec1376394a68332ada0171/morganearing.jpeg]LESSON. Cháu đùa thôi. Nhưng Zì ưng ýtưởng của cháu ấy.Đạikhái, làm Buồi gì cũng cần dựphòng khảnăng tởm nhất. Và luôn lạcquan.

Asinerum Project Commander (1143) said:	at 05/09/2024 02:40

FACT. Khi nhândân thămhỏi 10 hàinhi niênđộ tiểuhọc tại Khựa, rằng, anh ấy sinh ra từ đâu, nhẽ nhận được đến 9, thậmchí cả 10, câu trảnhời khác nhau, nhưng không liênquan Cặc gì đến Lồn and the likes.Anh thì "đến từ chai nước lọc của cặp bồnông dicư một ngày cuối tháng Tám" hehe vănvẻ sôm lòi Lồn.Anh thì "bà cháu nhặt cháu trong côngviên".Anh thì "mẹ cháu ho, rồi khạc ra cháu".Anh thì "cháu là quả tay thừa của chị cháu".LESSON. Nhândân hãy yêmtâm rằng, 200 mùa nữa, Khựa cũng chỉ Liếm Lồn cho Bương thôi. Kinhtài của chúng, không giảiquyết con Buồi gì cả.

Asinerum Project Commander (1144) said:	at 05/09/2024 02:56

Ref: Asinerum Project Commander (1143) Vấnđề ở đây là gì.Vấnđề là, bọn Khựa chúng truyền-đời nhau những điều trítrá từ khi còn nonnớt nhất, trong cả những chuyện nhỏnhặt nhất, cần nghiêmtúc nhất.Và khi trưởngthành, mọi Khựa mặcđịnh trong mình máu giantrá. Chúng nom chuyện này là bìnhthường, chả có gì quantrọng. Mở mồm ra, là ta phải nói dối.Giùn cũng vậy. Giùn chỉ là khóm thốitha nhất của cơđịa Khựa. Đạikhái, nếu Khựa là một ông Bò, thì Giùn là hậumôn ông ấy.

Asinerum Project Commander (1145) said:	at 05/09/2024 03:27

FACT. Quãng mùa 1780s, xứ Zín nảysinh một siêunhân.[img=https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/6/62/TwoHeadedBoyofBengal.jpeg]Siêunhân này, cơđịa cũng bìnhthường như mọi nhândân cầnlao, trừ việc anh ấy sởhữu cùnglúc 2 đầulâu hoạtđộng độclập.Đầulâu Một của anh hoàntoàn bìnhthường. Khi Zì gọi "anh ấy" (hoặc "anh này"), là ámchỉ quả đầulâu bìnhthường này.Đầulâu Hai của anh cũng bìnhthường, trừ việc nó không có cơđịa liênquan, và mọc ngược trên đỉnh Đầulâu Một. Khi Zì gọi "anh kia", là ámchỉ quả đầulâu bất bìnhthường này.Đầulâu Hai của "anh kia" có đủ tai, mắt, mũi, mõm, và Fully Functional.Hai anh sống độclập, và không hòathuận mấy. Mồm của "anh kia" thích cãicọ với mồm của "anh ấy", và thithoảng "anh kia" muốn làm ngược "anh ấy".Điều đặcbiệt là, ngoài việc hai Mồm của hai anh (hay một anh nhỉ, Zì không sure) thườngxuyên liênlạc quanhệ đốitác chiếnlược, người ngoài cũng nhậnbiết được, thì, hai Đầulâu của hai anh cũng liênlạc nhau, trựctiếp tạng "thần-giao-cách-cảm".Đạikhái, "anh này" nghĩ, thì "anh kia" biết, và cãicọ trong câmlặng, không cần Mở Mồm.LESSON. Qua trườnghợp cụtỉ Siêunhân Zín, nhândân sẽ mauchóng nhận ra rằng, việc saochép và truyềnbá nguyênvẹn một đầulâu từ người này sang người khác, hoặc thôngqua một hệthống trunggian, là việc hoàntoàn đơngiản theo phươngthức của thiênchúa.That means, sựsống vĩnhcửu là vấnđề không mới. Chỉ là, thiênchúa có muốn tungxùy điều ấy liêntục, hay không.

Asinerum Project Commander (1146) said:	at 05/09/2024 03:48

Ref: Asinerum Project Commander (1145) Quả trườnghợp Song Thủ Mọc Ngược như này, thựctế không quá hiếmhoi. Nhưng hầuhết chúng anh hisanh rất nhanh, ngay cả khi có canthiệp của ykhoa hiệnđại, với rất đôngđảo taychuyên hớimưng.Riêng Siêunhân Zín là cábiệt, dù chả có máymóc líluận cặc gì.Anh ấy nhẽ sống đến già, nếu không tựdưng bị rắn Mang Bành cắn mẹ cho nhát chết nhe răng ra.Thật tiếc quá đi mà. Nếu anh ấy sống đến quãng 20-30 niên, thì khotàng hànlâm hoànvõ sẽ có thêm rất nhiều kinhnghiệm lâmsàng giátrị.

Khoai (1147) said:	at 05/09/2024 12:03

"Và khi trưởngthành, mọi Khựa mặcđịnh trong mình máu giantrá. Chúng nom chuyện này là bìnhthường, chả có gì quantrọng. Mở mồm ra, là ta phải nói dối.Giùn cũng vậy."anh không nghĩ vậyzùn không coi nói dối là bìnhthường, chúng coi đó là một thànhtựu và khá tựhào vì điều điểukhi có một con nào đó đang có ýđịnh lừa anh, anh nom pha chúng ngời lên niềm hạnhphúc khó tả, gương mặt chúng longlanh sángbừng như một ông sao

Khoai (1148) said:	at 05/09/2024 12:06

lúc lủng anh chỉ muốn thốt lên ôi đmm vĩđại thế, nhưng không thành lời

Khoai (1149) said:	at 05/09/2024 12:10

đồngthời anh có cảmgiác không thể trái ý chúng được, vì như vậy chúng sẽ rất buồn, thậmchí 7-vọng

Khoai (1150) said:	at 05/09/2024 12:16

dốitrá với khựa như một bảnnăng, zùn nói dối do luyệntập nhiều mà nên

Khoai (1151) said:	at 05/09/2024 12:21

đcm chúng chứ ngày 2 thì chúng nói ngày 3, banđầu anh ngỡ chúng nhầm

Khoai (1152) said:	at 05/09/2024 12:26

anh chấtvấn chúng sao đcm chúng mày dối anh chúng giảithích vì chúng anh muốn tốt cho màyanh nghĩ, tốt cái lồn mẹ chúng mày ý

Khoai (1153) said:	at 05/09/2024 12:45

nghĩ vậy, nhưng khiý anh chỉ biết như này[img=https://i.gifer.com/2Hb.mp4]

Khoai (1154) said:	at 05/09/2024 12:47

lồn mẹ thằng gúc

Ông Cụ (1155) said:	at 05/09/2024 22:30

Cụ éo nói dối khi nói gặp TT Biden đi cùng thánh lễ. Cụ thề trước mặt chúa. Đó là lời thề của người công giáo khác với lời thề của người CS.

Asinerum Project Commander (1156) said:	at 05/09/2024 23:22

FACT. Nhiều trump mùa trước, bên Âubương, thịnhhành môn tratấn Dê Liếm.[img=https://d.furaffinity.net/art/phuram/1262709180/1262709180.phuram_commission_for_phuram_johanna_color.png]Đạikhái. Quanchức và đaophủ trói phạmnhân vào một quả ghế dài, cho bàn-chân phạmnhân thò ra chút khỏi ghế.Rồi, bôi chút nước-muối vào gan bàn-chân phạmnhân.Rồi, cử 1-vài ông Dê Đói xâmnhập, cho các ông ấy liếm muối nơi chân phạmnhân.Mụctiêu của môn tratấn này là, khiến dê {goat} liếm chân phạmnhân lòi xương ra, rồi chết trong đauđớn tậncùng.Cơmà, thựctế, hầunhư chả có tộinhân Cặc nào chết vì đauđớn. Chúng toàn chết vì, cười. Rất lâu trước lúc kịp lòi xương chân. Chúng cười, cười, cười, rồi đứt ruột, mà chết.LESSON. Chết vì nhạycảm thường mauchóng hơn chết vì thựcthụ đauđớn.Hehehe. Ngay trong trang Cồng này, Zì đã nom ra một con Bò chết vì nhạycảm. Đúng là quân Dê Liếm.

Asinerum Project Commander (1157) said:	at 05/09/2024 23:25

Ref: Asinerum Project Commander (1155) Hình không lên. Kiếm hình khác vậy[img=https://live.staticflickr.com/2344/1548020331_9cd4af6e70_z.jpg]

Lil Lyhn (1158) said:	at 05/09/2024 23:51

Có ai nói gì đâu mà má thề mí thốt. Ở Mẽo thì gặp 7 đần gòy chửi dcmm cũng đéo đáng kể, nào vô nhà thờ gòy gặp Bí Thư Cộng Sản thì mới shock

Day-dreaming (1159) said:	at 06/09/2024 00:42

chết cười ông "cụ"

Xoong Thủng (1160) said:	at 06/09/2024 08:40

GÓC HỎI KHOE HE HE HEAnh được mời dự buổi khai giang năm học mới của các thầy ở Đại chủng viện Cổ Nhuế thôn. Anh nên mua gì đến chúc mừng? Anh mới nghĩ đến đặt lăng hoa mừng gửi đến. Các cô nếu có ý kiến gì hay góp ý cho anh. Thành các cô.

Tiểu Mỡ (1161) said:	at 06/09/2024 10:43

@ThủngEm vừa lướt facebook anh ng yêu xưa, đang trên con đường tiến gần làm Mục sư Em thấy anh ý khoe, anh ý được tặng - Đồng hồ treo tường, có khắc lời Chúa - Áo Sơ Mi + cà vạt - Ấm chén  - Quạt - cặp da, - Sổ- Bình giữ nhiệt - Khung ảnh (Kèm ảnh thì phải)Bữa em cũng có tiệc nhỏ nhà Chúa, chia tay Sơ đi phục vụ nơi khácEm biếu, trà, cà phê, để Sơ tiếp kháchCó bạn tặng cái Balo + mũ bảo hiểm Xưa em học dự tòng thì quà em tặng các Cha là áo sơ mi, Anh trông xe, và anh chụp hình là phong bì mấy trăm thì phải, chả nhớGiáo Lý Viên, và sơ, tặng 1 chai dầu thơm bé bé Nói chung, vui là chính

Asinerum Project Commander (1162) said:	at 06/09/2024 11:52

Mùa xưa, xưa lắm, cách nay nhẽ trên nửa thếkỉ, hoặc xưa hơn.Zì cần tặng quà cho một Sếp, đặng nhận vài Project thenchốt sừngsỏ. Zĩnhiên nơi côngti Zì có vài loongtoong giống Zì. Chúng cũng cần tặng quà, và cũng cần các Project sừngsỏ.Zì ướm hỏi-khoe vài đốitác tincậy. Chúng phán, cháu nghĩ ông cứ tặng món gì Sếp ông yêu nhất. Zì bảo, Sếp anh chỉ yêu xèng, nhưng anh đéo có xèng. Chúng lại phán, hay ông tặng Sếp gáimú? Zì bảo, anh đéo là gái, cũng đéo có gái.Cuốicùng, Zì bèn hỏi một anh Bương, tên Phiu Kotler. Anh này trứdanh như phết. Nhẽ nhiều nhândân cũng tỏ.Anh ấy phán, ông phải tặng Sếp ông thứ gì ông có, rồi khiến Sếp ấy yêu thứ đó.Zì okay. Zì đang thừa một bộ ấm-chén Khựa giả-xưa. Zì sẽ thuyếtphục Sếp tin rằng, ấm-chén đó có từ thủa Khang Hi.Chúng Má đoán trúng rồi đó. Zì không chỉ không nhận được Project thenchốt sừngsỏ, nhưng còn hóa mẹ Cái Gai trong pha Sếp, suốt từ bấy về sau. Project cáy con Buồi gì nữa.

Xoong Thủng (1163) said:	at 06/09/2024 12:30

@ Em MỡHồi học giáo lý dự tòng tụi lớp anh cũng tặng mấy đồ vật kỷ niệm như em kể đến quí Cha, quí Sr. Lễ khai giảng chắc khó để tặng ai cụ thể. Nên anh dự định làm lẵng hoa, còn chủng viện cũng đang tu sửa, anh xin cầu nguyện và góp thêm vài viên gạch cùng các Cha sửa lại chỗ ở cho mấy Thầy. Trời Nụi chó nóng, anh vào thăm chỗ ở mấy thầy chút xíu mà thấy như đi sauna.Anh được Chúa thương, nên các Cha, các Sr tiếp xúc đều rất quí hay đc mời tham dự các dịp lễ. Như lễ kỷ niệm Ngân khánh đức tổng Kiệt, đc nghe cha Nguyễn Khắc Hy chia sẻ (trước toàn được gặp cha Hy trên Youtube he he he)

Xoong Thủng (1164) said:	at 06/09/2024 12:34

@Zì 1161Như vậy là Zi mới làm đc 1 vế đầu của anh Bương, tên Phiu Kotler he he heBài học rút ra là, làm không đúng chỉ dẫn thì lợi bất cập hại

Asinerum Project Commander (1165) said:	at 06/09/2024 18:53

Rốtcuộc, nhândân hỏi-khoe, thì tấtyếu phải nghe đáp-khoe, hehe. Đáp-khoe thì, vô-giátrị.Với các Cha, Thày, Sơ, thì Zì nghĩ, nhândân nên thiếtthực chúc đi mà bọn con Bò.Cứ tặng mẹ vạn gạch mộc, nửa tấn xi, xe cát vàng, or the likes. Vậy là ngoan. Muốn chấtlượng nữa, thì góighém quả phôngbao phồngphồng nằngnặng.Làm đéo gì chả cần xèng? Ai chả cần xèng? Xèng không baogiờ vônghĩa, ngay cả với các trọcphú. Xèng là thướcđo tìnhcảm trântrọng và sảngkhoái nhất.Người-nhận cóthể không cần xèng. Nhưng quanhệ sâunặng lại cần.Hoahoét nom màumè thế thôi, chứ được 2 bữa thì ném mẹ ra sọt rác.Ý Zì trong dụngôn phía trên đơngiản là. Cái gì giảiquyết được bằng xèng, thì đừng sờmò những thứ khác, chả nghĩalí Buồi gì đâu.Không có xèng? Thì ôm mồm. Ngồi mà hóng. Tặng nhau bộ ấm-chén, thì khác mẹ gì ỉa giữa ban-thờ nhà nhau.

Mr.Trying (1166) said:	at 06/09/2024 20:52

Thưa Zì ,tôi đợt này bị phình đĩa đệm với vôi hóa đốt sống thắt Lưng. có thăm khám Tây y, cho một bịch thuốc. Tôi ghé đứa bạn chuyên châm cứu nó lại bảo uống Tây y hại thận với dạ dày lắm để nó châm cứu với đắp thuốc cho đỡ.Tôi đang hoang mang quá, trước giờ tôi rất tin Zì nên mong Zì ân sủng cho tôi vời lời khuyên với. Đa tạ Zì,...[img=https://i.postimg.cc/fRgwsQzX/1.jpg][img=https://i.postimg.cc/7PsD0yzR/2.jpg]

tử thần đen (1167) said:	at 07/09/2024 02:55

hahahaaa siêu bão chuẩn bị đổ bộ vào bắc kỳ chó, cầu cho bão đánh chết mẹ hết bọn bắc kỳ chó đi, lũ súc sinh hạ đẳng mọi rợ

tử thần đen (1168) said:	at 07/09/2024 18:57

hahahaa siêu bão phạng tan hoang bắc kỳ chó, siêu bão yagi rất kỳ lạ, tự cung cấp năng lượng vào đến đất liền cũng đéo suy yếu, liệu có phải vũ khí thời tiết của mẽo chó ko ???

Kernel-pult (1169) said:	at 07/09/2024 20:17

Ref: tử thần đen (1167)

Kernel-pult (1170) said:	at 07/09/2024 20:19

Ref: tử thần đen (1167)  Bớt nghe media Giùn đi má, cả bọn Cộng quân lẫn Nguỵ quân. Bão vào Park Kee thì anh em quan lại, nhất là lũ Mặt Trận ở đó lại càng khoái vì lại có cớ cấu véo xèng của các má thôi. Nếu không phải là mấy con trưởng thôn đi tận nhà gõ đầu thì cũng auto cắt phế 1 ngày xèng công "chung tay khắc phục hậu quả", và, không thể thiếu, xèng ngân khố hehe.

Asinerum Project Commander (1171) said:	at 08/09/2024 02:36

Dcm trước mùa 1990s, bão Giùn trọngyếu tậptrung mạn Backicho. Namkicho cũng có, nhưng ít hơn.Dcm thủa bấy, Park Key Door hứng quãng 10-13 cú bão, cho một mùa. Có mùa chơi tận trên 20 cú, aka một tháng hơn 2 cú.Bão bự, thì quãng chục mùa gặp một cú. Vượttrội lừngdanh có bão No7 mùa 1968. Bương kêu là Bão Wendy.Bão này xảy đúng đỉnh triều-cường, điều rất hiếm gặp tại Backicho, và gây thiệthại không đếm được. Đạikhái, nôngphu Thaybing mí Hayphong "không còn Buồi gì cả trong nhà lẫn ngoài vườn". Bão quét sạch-sanh.Sang đận 1990s, Bão Giùn toàn nhằm vào mạn Namkichó. Xứ Park Key đã maymắn hơn. Suốt 30 mùa cmnr.

Asinerum Project Commander (1172) said:	at 08/09/2024 02:38

Ref: Asinerum Project Commander (1170) Below là chitiết hànlâm của bão No7 mùa 1968http://agora.ex.nii.ac.jp/digital-typhoon/summary/wnp/s/196812.html.en

Asinerum Project Commander (1173) said:	at 08/09/2024 02:49

Ref: Asinerum Project Commander (1171) Bão Wendy 1968 đó, có sức gió mạnh nhất quãng 260Km/h. Cũng khá ấntượng, nhưng chưa thuộc tạng khủng.Các cú bão bự tươngtự, bọn Mẽo kêu là Hurricane, còn bọn Bương kêu là Typhoon. Giùn kêu là, siêu-bão.Chúng gọi thế, nhằm phânbiệt mí bão thường, aka Storm, với chỉ 10 cấpbậc. Hurricane hay Typhoon không có cấpbậc, muốn tăng lên baonhiêu cũng được.

Asinerum Project Commander (1174) said:	at 08/09/2024 03:01

Ref: Asinerum Project Commander (1172) Siêu-bão nhiệtđới, nomchung, có vòng-đời dài quãng 10-14 ngày, tính từ lúc hìnhthành {born} đến khi tàntạ lên nóc tủ {dead}.Chúng "born" phía xaxa ngoài mạn Đông của xứ Phi Luật Tân, cách Giùn vài ngàn câykilo, nên chúng Má đéo cần quantâm mấy.Tốcđộ dịchchuyển của chúng quãng 10-20 Km/h. Chạy càng chậm, chúng sẽ phá càng khỏe. Chúng sẽ rất yếu trong vài ngày đầu, và mạnh nhất vào quãng 2/3 vòng đời.Như vậy, lúc Giùn chúng Má cảmnhận được một cú siêu-bão, thì thờigian tốiđa chúng Má chịu bão chỉ là 3 ngày. Thường thì, 1 ngày đã xong mẹ. Baogồm cả mưa báo, gió báo, và mưa bồi, gió bồi.Và thờigian chúng Má thựcthụ "chịu bão", chỉ kéo nửa ngày, hoặc thậmchí vài giờ.Vậy nên, hànhvi Giùn nôngphu zầmzầm vơvét thựcphẩm tại các siêuthị, là hànhvi của lũ Bò. Bọn không não.Nomchung, chúng Má không cần dựphòng Buồi gì cho mọi cú bão Giùn, trừ việc kiểmtra cửanẻo, nom đủ chắcchắn chưa. Các câycỏ trồng ven nhà cũng nên được quantâm.

Vicuutinh (1175) said:	at 08/09/2024 08:40

Nom chung về bão anh cũng dự đoán từ đầu là sẽ qua nhanh. Quả thực sáng nay bão đã đi qua hanoicho. DCM dân tình quanh chỗ anh mua sạch sẽ đồ trong siêu thị như sợ chết đói chết khát không bằng. Hài hước vô đối cmn.

Vicuutinh (1176) said:	at 08/09/2024 08:45

Zì ơi. Đợt này Bitcoin đang giảm mạnh dưới 55k. TON cũng giảm về dưới 5 rồi. Chợ chiều trong khoảng 1-2 tháng gần đây giao động không mạnh hẳn. Lên lên xuống xuống +-10%.Mong Zì có chỉ đạo và định hướng tình hình chợ chiều sắp tới. Thành.

Vicuutinh (1177) said:	at 08/09/2024 09:05

Má Lụa cho anh hỏi cái. Anh đang theo nghề cày airdrop (thả khí). Vậy kiến thức anh cần là những gì công cụ cần là những gì.Anh đang có 2 laptop. 4 điện thoại. Và thuê quãng 50 sim điện thoại. Hehe.

Vicuutinh (1178) said:	at 08/09/2024 09:08

À, thưa Zì. Chả là vợ anh năm nay chớm 35 tuổi nhưng đi khám thấy hết kinh, dự báo vào giai đoạn tiền mãn kinh sớm.Dcm giảm ham muốn tình dục và hơn hết là tính tình thất thường. Hay cáu bản đột nhiên.Nhờ lăng băm Zì cứu giúp.Anh động viên vợ anh là đéo sao đâu. Mua cho vợ anh một thùng tắm mỗi ngày anh đổ 2 túi đá 10k vào cho tắm nước lạnh, với mục đích giúp máu lưu thông kinh nguyệt sẽ sớm trở lại. hehe.

Xoong Thủng (1179) said:	at 08/09/2024 15:16

@Asinerum Project Commander (1173) DCM bọn Giùn đúng là hết con mẹ thuốc chưa. Nhà anh vô tình hết rao, thịch đúng vào hôm Giùn đi vơ vét thực phẩm nhưng anh dí lồn vào tranh giành mua. DCM nhịn 1 hôm đéo chết được, bão vào Nui chó bắt đầu từ chiều 7/9 đến tầm 21:00 cùng ngày thì yên.Cái anh sợ nhất là tốc mái tôn, vỡ cửa kính... chứ đéo phải sợ thiếu rao hay thiếu thịch.Tạ ơn Chúa! chúng anh được an toàn không bể đầu lâu hay sứt chân tay.

Tiểu Mỡ (1180) said:	at 08/09/2024 17:23

Ôi chết Em Nghe thấy alarm bell sound sau cồng này Sợ thế,

Thăm Tơm (1181) said:	at 08/09/2024 22:27

Dcm bọn Giùn, rồi Bựa nữa, kêu khóc váng giời xung quanh, làm anh cũng rón rén gọi diện về thăm hỏi bô lão. Có cái diếu gì dâu, gẫy vài cây chuối, nát vài mớ rau, trôi vài con trắm. fB thì mở mắt cho vô khối Giùn về một chút ánh sáng văn minh, nhưng Tiktok thì khiến Giùn chói mù mẹ mắt, diếu biết cái gì là thực tế ngoài kia nữa.Anh dang ở Híp. Dợt cách dây 1 tháng thì phải, cũng nhờ Tiktok, hehe, bọn Giùn xứ này còn zự dược cả dộng dất. Chính phủ Híp ra một tin rất zễ hiểu như này, là CÓ THỂ CÓ, NGUY CƠ CAO HƠN BÌNH THƯỜNG, DỘNG ĐẤT TỪ NGÀY XX dến ngày XY, BỌN MÀY MUA THÊM VÀI CÁI BỈM, NHÉ!!! Nhưng có vẻ ngôn ngữ Híp hơi nâng cao so với bảng cửu chương, nên 96.69% bọn Giùn thông qua lăng kính Tiktok, dã hiểu rằng, sẽ có dộng dất, to, to, rất to trong ngày XX dến XY dó. May là zân Giùn cũng thuộc loại vô tâm Chí Phèo, chả quan tâm quái gì cho quá 3 ngày, không dã chạy ra siu thị tranh nhau mua sạch giấy vệ sinh.

Đầu Đất (1182) said:	at 09/09/2024 10:41

@Ref: Vicuutinh (1177)Vện bị vậy, anh nghĩ một phần do cô đéo tích cự giao ban hàng ngày. Cách chữa như sau: thay giường cỡ king size, đêm ngủ, nằm vuông góc với vện, đút thẳng buồi vào lồn vợ và ngủ và kệ mẹ thế cho đến lúc nó xìu xuống và bung ra, cứ thế, cứ thế trong vòng 6 tháng mọi sự ổn.

Silk (1183) said:	at 09/09/2024 11:29

ref: Vicuutinh <A HREF="https://an-hoang-trung-tuong-2014.blogspot.com/2024/05/16-mua-quan-bua.html?commentPage=6#c8054580166020712458%22%3E(1176)%3C/A%3EChợChiều rất nhiều cơhội cho chúngmình. Nếu vịthế của Má thấp như anh, thì airdrop mà một ngạch khởinghiệp không tồi. Nhưng nên tránh việc thấy ngườikhác ăn khoai cũng vác mai đi đào hehe. Hãy tìmcách tựtạo nên sự khácbiệt của Má so với đámđông, khi đó Má mới có cửa sáng.

Đầu Đất (1184) said:	at 09/09/2024 16:13

Cầu Phong Châu, Phú Thọ, Parkey Door.https://www.facebook.com/100000468090511/videos/1448534422512107/RIP 13 anh, em.

tử thần đen (1185) said:	at 09/09/2024 16:58

hahahaaa bắc kỳ chó đang bị ảnh hưởng sau bão cực kỳ khủng khiếp, lũ quét làm sập mẹ nó cái cầu đéo zì ở phú thọ chó, đánh vỡ đê ở yên bái chó, sạt lở vùi lấp 12 giùn ở lào kay chó, quảng ninh chó hải phòng chó đến giờ vẫn chưa có điện nước internet chở lại hahahaaa cho bọn bắc kỳ chó biết thế nào là sức mạnh của thiên nhiên

tử thần đen (1186) said:	at 09/09/2024 17:02

vài ngày nữa bọn nam kỳ chó lại gửi đồ cứu trợ bắc kỳ chó cho xem, nào gạo thịt cá mắm muối mỳ tôm……hahahaaa bọn nam kỳ chó chuẩn bị đóng góp quỹ tấm lòng miền nam đi nghe chưa mấy con gẳm

tử thần đen (1187) said:	at 09/09/2024 17:03

đợt này mấy con chó mặt trận tổ cuốc ăn đậm, tiên sư bọn ác nhân thất đức

tử thần đen (1188) said:	at 09/09/2024 17:13

2 hôm nay giang cư mận giùn đang kêu gào em Teen trump bịch đi bắc kỳ chó cứu trợ bão lũ hahahaa địt lồn mẹ bọn giùn súc vật mất dạy mới năm ngoái thôi chúng chưởi rủa em Teen hơn ông chó bây giờ chúng quỳ lạy em Teen ra tay cứu chúng haahaahaaaa bọn giùn đúng là đéo nên tồn tại trên đời bão lũ chết con mẹ chúng mày hết đicơ mà đây là cơ hội ngàn vàng để em Teen đánh bóng tên tuổi phục hồi danh dự, em mà tận dụng đc cơ hội này tôi đảm bảo em sẽ thành Mẹ Già Dân Tọoc aka Minhzauzai ver2

tử thần đen (1189) said:	at 09/09/2024 17:34

địt mẹ cầu long biên bọn fap lợn xây dựng cả trump mùa trải qua bao nhiêu biến cố thăng trầm lịch sử vẫn đứng vững như bàn thạch đéo hề hấn gì, trong khi cây cầu đéo zì ở phú thọ chó do bọn giùn súc vật xây mới có 30 mùa thôi đã bị lũ cuốn sập mẹ, vãi cả lồn mới công nghệ xây dựng của giùn hahahaaaa

tử thần đen (1190) said:	at 09/09/2024 17:41

địt mẹ mực nước sông hồng dâng cao đến mức báo động đỏ gòi các cô, chuẩn bị vỡ đê đến nơi gòi, lo mua áo phao đi các con gẳm

Tiểu Mỡ (1191) said:	at 09/09/2024 20:28

Hôm qua Mỡ đọc cồng này của cô xong đêm nằm mớ đi date với con mà nó tán Mỡ lâu lắc Mỡ không thèm ừTự dưng qua mớ thấy con và mình đi hô theo mới ácĐang chuẩn bị vào trận thì Mỡ nhớ ra việc làm này không nênTa bỏ chạy, mở mắt thấy áy náy 1 lúc rồi biết mình mơ thì lại tiếc Chènh ơi có mấy gì đâu sao ko tới tới tới nóc luôn Chèng ơi

Day-dreaming (1192) said:	at 10/09/2024 01:02

ác cái là mất điện, mất internet.... hơn ngày bọn hải ngoại ơi ơi sốt sình sịch vì ko nghe được gì từ quê nhà.Nhớ nhé, bão thì chuẩn bị cái máy phát nhé. Đel gì toàn lo ăn với uống

Asinerum Project Commander (1193) said:	at 10/09/2024 02:00

Cầu Fangchou miền Foothochó vừa sập, là cầu thép kinhviện cộngquân, thiếtkế ychang cầu Chiangjiang miền Hanoichó. Xâydựng đâuđó 199x (x>5), bắc qua một đoạn Sông Đỏ khá hẹphòi và hungbạo.Cầu chơi design lạchậu của bọn Nga Lợn, phụtùng cơbản cũng của Lợn luôn. Chúng Lợn cungcấp phụtùng tủng cho cầu Chiangjiang, nhưng thừa, nên Giùn vác ra xây thêm được vài cầu bebé, cầu nào cũng thảmhại, như nhau.Cầu Fangchou từng là cầu xươngcốt trên quả đường huyếtmạch kếtnối miền Hanoichó mí các miền Bắc Cực, tạng Laukaychó, Yanbaychó, etc, nên vôvàn đôngđúc náonhiệt bấtluận ngàyđêm, đến tậnkhi con caotốc zỏm Hanoi-Laukay hoạtđộng vài mùa trước.Nhẽ ra, nó nên sập từ lâu.Zì vài lần chạy xe qua cầu này. Đặcbiệt khi muốn thăm đền Thánh Cornay Tân, cốđạo Pháp Nhợn, người đã bị Giùn hànhhình tại Seanteichó nhưng đầulâu dạt mẹ tới miền Hưng Hóa. Chuyện đã từng được giảng tại Quán Bựa.Cảmgiác Zì khi qua cầu là, bìnhthường. Chạy trên đất Giùn, chỗ nào chả hiểmnguy tangtóc, như nhau. Sống riết trong sợhãi, nên thựcthụ không còn sợhãi nữa.Nay nghe cầu Fangchou sập, Zì cũng bùingùi, nhưng không ngạcnhiên. Giangmận Giùn đồn, có một nữtu dòng Mến Thánhgiá đã không maymắn chạy xekêu trúng hoàncảnh, và dườngnhư đã về với thiênchúa. RIP Chị.

Asinerum Project Commander (1194) said:	at 10/09/2024 02:26

Ref: Asinerum Project Commander (1193) Chị nữtu này, thuộc Dòng Mến Thánhgiá Hưnghóa.Chị chính là hậubối của những nữtu Giùn 200 mùa trước đã vớt đầulâu anh thánh Cornay Tân dạt trên Sông Đỏ, mang về Dòng giấudiếm và thờphụng.Sau đó nhiều mùa, quãng đầu 1900s, họhàng anh thánh Tân, từ bên Pháp sang thăm, đã cunghiến một giáođường xinhxắn, manh danh Anh. Giáođường này tồntại đến nay. Các Chị của Dòng đã trao đầulâu Anh cho giáođường.Đã lâu rồi, tuviện của Dòng, nằm sát bên giáođường Cornay Tân, chỉ còn nhõn 3 Chị. Nay một Chị lại đi sớm. Quả thực rất bùingùi. Xin thiênchúa đón Chị bên ngài.

Asinerum Project Commander (1195) said:	at 10/09/2024 02:41

Số cầu của cộngquân sập ngay khi đang hoạtđộng không hiếm.Chảdụ cầu Viatchee, sángtác đầutiên của Zau Zai Ming, sập sau vài tháng (thủa 1960s). Cầu Rau Haiphongchó, sập sau vài mùa (thủa 1980s). Cả hai cầu này đều được media cộngquân giấu-nhẹm về thươngvong.Đến lượt cầu Fangchou hiệntại, thì cộngquân đéo giấu được nữa. Cầu vửa sập, còn đang bốc khói, và chìm chưa xong, đã có nôngphu đứng ngay cạnh chỗ sập chạy Lai Chim khắp Phát Búc, Tích Tóc, Zu Tu Bơ.Các nôngphu Lai Chim đó, chúng không chỉ không giấudiếm thiệthại theo chỉđạo của lãnhchúa, nhưng còn bịa thêm ra.Không khó tìm trên Phát Búc hay Tích Tóc hìnhhọa các con xebương trôi 10 câykilô theo sông Đỏ, trên xe còn nguyên 4-5 hànhkhách ngắcngoải. Và các Lá Cải thiđua đăng lại tin, cho tới khi nó được xácđịnh là phake.Dcm thặc là mót nôn mí Giùn.

Asinerum Project Commander (1196) said:	at 10/09/2024 02:59

Gáimú Giùn hiệnđại, phát-kinh rất sớm (quãng 7-8 niên) và mãn-kinh rất sớm cũng (32-35 niên).Dcm trong côngđoạn tậptành mãnkinh, gáimú thayđổi tínhnết, rất khóchịu.Sau mãnkinh, không phải gáimú nào cũng ngôntình kém. Nhiều gáimú vẫn giaocấu bìnhthường. Có những gáimú thậmchí còn mạnhmẽ hơn khi chưa mãnkinh.Dĩnhiên số đó không nhiều. Hãy khócthan đi, bọn con Bò.Đặcthù của gáimú Giùn là, khi mãnkinh, hệthống phụcvụ giaocấu hoạtđộng rất tệ. Nói theo dângian thì, "tắt mẹ điện-nước". Phụtùng gáimú sẽ, không hoàntoàn khô như phấn rang, nhưng thựcsự khanhiếm về thủylực.Gái sẽ không nhận ra điều ấy, nhưng đốitác của gái, thì có. Đây hầunhư là một nguycơ. Gái sẽ vẫn tưởng mình ngon, vẫn ghentuông sầunão, và đéo quantâm hoàncảnh khókhăn của đốitác.Các giaichú làm nghề Toy Boy, sẽ rất hãihùng với các đốitượng gáimú trên. Không vì cơđịa chúng em tàntạ xấuxí, nhưng vì nướcnôi chúng em "ráohoảnh như Ông Gà", trong khi chúng em cứ tưởng mình hoàntoàn sungmãn như ông Rồng.

tử thần đen (1197) said:	at 10/09/2024 03:33

tính đến hiện tại thì yên báy chó và thái nguyên chó đã hoàn toàn chìm trong biển nước

An Phong (1198) said:	at 10/09/2024 08:56

Haha. Thì tỉnh dậy mình ừ xong tới nóc luôn

An Phong (1199) said:	at 10/09/2024 08:58

Thằng Gúc như kẹc. Reply em Mỡ điếu được.

An Phong (1200) said:	at 10/09/2024 09:17

Con Trying: Giờ hỏi mấy này Zì nhẹ thì không thèm giả nhời, nặng thì chửi tốc váy lên hehe.Nếu đau quá thì cứ uống thuốc Tây lông hết liều cho bớt đã, nhưng cũng toàn kháng viêm bổ máu thoái hóa khớp chứ có mẹ gì đâu hehe. Uống đúng liều và nhiều nước vào.Đồng thời zâm công (hoặc bài Yoga Chào Mặt Trời) mỗi ngày cho dãn với linh hoạt xương khớp ra, đều đặn từng tí một và tăng dần cường độ lên. Nếu có điều kiện thì bơi sải tuần 3 lần.Cách đây hơn hai tháng anh vào hỏi vì tay tê cứng, giờ đã hết 99% như rồng như hổ, giảm cân săn chắc cả người vện khoái tít cả mắt.

Đầu Đất (1201) said:	at 10/09/2024 09:55

Giao cấu thường xuyên là trợ giúp căn bản khiến mãn-kinh gái mú lùi xa hơn nó vốn phải.

Asinerum Project Commander (1202) said:	at 10/09/2024 10:39

Ref: Đầu Đất (1201) Sự này là hiểnnhiên, nhưng gáimú Giùn không mấy quantâm. Cho đến khi mọi thứ đã thành quá muộn.Chúng thường vịn cớ xìtrét về concái, côngviệc, kinhtài, chậmchạp bếtắc trong quanhệ xãhội, hoặc thiếu những trò lãngmạn à-ơi rẻrúng hoahoét thiphú, etc, mà tránh luyệnrèn môn khoahọc tìnhtang, bằng những phươngthức đơnsơ nhất.Đùng phát, khám ra mẹ mãnkinh.Hết thuốc cmnr. Không cách nào cứuvãn được nữa.Nói cho vuông, thì, gáimú Giùn nghĩ rất ngắn. Lắm lúc, Zì còn tưởng chúng đéo baogiờ nghĩ. Có những gáimú rất sángláng thậmchí thôngminh đĩnhđạc, nhưng cănbản cũng chả hơn mẹ gì các gái khác.Chúng chỉ nhămnhe trông vào những nguồn lợi trước mắt. Hànhđộng hoàntoàn cảmtính và nôngcạn. Thế mí là gái chứ hehe. Chúa sinh ra chúng chínhxác như vậy.Một trò đơngiản của gáimú, là giảm cân.Đáng ra, chúng phải thựchiện giảm cân từ lúc cân còn chưa tăng. Nhưng không. Chúng kệ con mẹ. Đến khi cơđịa phình mẹ ra như trái banh, chúng mới tìm mọi trò giảm cân, nghe mọi nhời tưvấn nhảmnhí, tiêutốn không biết baonhiêu xèngbạc. Dĩnhiên chả tácdụng mẹ gì.Chuyện nào của gái cũng naná quitrình đấy.Đến khi cầm xácnhận mãnkinh, thì hehe, chúcmừng. Tuổi trángniên đã vộivã đi qua, đi qua, và không baogiờ quay lại.

Asinerum Project Commander (1203) said:	at 10/09/2024 10:52

Ref: Asinerum Project Commander (1202) Mãnkinh của gáimú là gì?Nói đơngiản, nó là vấnđề "trứng đéo rụng" anymore.Trứng nơi cơđịa gái vẫn còn, thậmchí còn rất nhiều, chứ không phải đã rụng hết sạch bách. Nhưng chúng không là trứng nữa. Chỉ là các cục đơnbào vôdụng. Không hoạtđộng, không sinhsôi, cụt mẹ mọi chứcnăng.Do các trứng của gái không còn chứcnăng buồi gì. Nên cơđịa gái cũng đéo cần phụcvụ chúng. Mọi hoạtchất cầnthiết, do đó, cũng đéo được sảnsinh.Thiếu những sinhchất đó, gái chỉ còn 1/2 gái. Mọi nữtính bay mẹ sạch. Mọi nhạycảm lunglay chỉ tồntại trong kỉniệm, thường nhạtnhẽo và lởmkhởm, như quả phin Netflix 25 xuteng.Dcm buồn như phết hehe.

Asinerum Project Commander (1204) said:	at 10/09/2024 10:56

Ref: Asinerum Project Commander (1203) Gặp các vấnđề này, gái thường đổ-lỗi lungtung.Nhưng dcm, vấnđề là của chính gái, chỉ gái mí giảiquyết được.Lỗi của ai, thì quantrọng đéo gì, khi chính mình đã, hehe, mãn-kinh?

Asinerum Project Commander (1205) said:	at 10/09/2024 11:00

Zì chúc gáimú Bựa mãnkinh muộn.Còn giaichú Bựa thì, cứ thủdâm dưỡngsinh đềuđặn đến cuối đời.Sẽ đéo còn tậtbệnh nào nữa.

Vicuutinh (1206) said:	at 10/09/2024 11:02

Huhu. Thập dâm công có cứu được mãn kinh không Zì ơi. Hay tắm nước lạnh, tắm khô...1/2 gái thì buông lắm.

Asinerum Project Commander (1207) said:	at 10/09/2024 11:05

Giaichú nên tự đođạc sứckhỏe bằng thờigian xuấttinh. Dù thủdâm hay tựnhiên.Ông têgiác Phi Châu, có thờigian giaocấu trungbình vài giờ. Và thờigian xuấttinh từ 15 đến 30 phút. Thặc là viênmãn quá đi mà.Ông Người, rất khó đạt tầmvóc đó. Với trángniên mạnhmẽ, thờigian xuấttinh quãng 30-45 giây là đạt yêucầu.Càng già, hoặc càng yếu, thờigian đấy của chúng Má sẽ giảm nhiều. Có khi chỉ vài giây. Lúc này, nên tăngcường bổsung vitamin, cốgắng ngủ nhiều hơn, và thưdãn dài hơn.

ZC (1208) said:	at 10/09/2024 15:18

Dì vừa nói Phengcheu cầu dùng thiết kế sắt thép từ của Chiengjieng cầu, sáng hôm sau giùn hạn chế xe đi zô Chiengjieng cầu. Nhẽ giùn quan lại chúng cũng đọc Dì nhều. Thenglon cầu do Sô-lợn xây, rồi chúng lại xây thêm quả Chiengjieng cầu, thừa chút vật tư và trôm được tý chút thì xây Phengcheu cầu và same same. mấy quả same same nhẽ die hết.

ZC (1209) said:	at 10/09/2024 15:35

Món gì mà đều không làm thường xuyên thì đều có nguy cơ mãn-kinh hết. A rất lâu ko đá banh, mệt bã người kinh hồn. Giờ a tập lại món này với 3 đội, hehe, trong đó có 1 đội lớp Thêm sức nơi gx anh. A muốn kéo chúng đến nhà thờ, dần dần nắm chỉnh về giáo lý cho chúng anh ấy.Với vện anh tuần lào chúng anh cũng phải tập tành món giao cấu, 2 -3 lần trở lên. Còn riêng anh tập dâm dục bế tinh hàng ngày. Nếu mà phóng tinh rồi thì có tập được con buồi hàng ngày, nên các cô phải bế tinh được chút. Thi thoảng a cũng phóng bắn, đơn giản để cơ thể anh không thể thiên lệch được.Với vện, kể cả lúc vện có bầu cũng nhẹ nhàng tập; đcm ko tập mà nhỡ sau thời kỳ thai sinh nở mà vện quên mẹ nhu cầu giao cấu thì chúng cô cũng liếm lồn châu nghe. heheheDù sao món gì cũng phải luyện tập thường xuyên.Nên a rất hiểu, cứ ngày Chủ nhật, Thiên Chúa buộc các tín hữu phải dự Lễ Chúa nhật, nếu không chúng quên Chúa trong đầu óc, tư tưởng rồi sinh bại hoại rất nhanh, thấy cục đá, cục gỗ cũng bái mý lậy; sống bất trung, nhát cáy, bội phản nhãn tiền.

ZC (1210) said:	at 10/09/2024 15:44

Giai chú thì đặc trưng bởi tinh trùng, giao cấu, độ cứng dai, bền lâu của lồn. Mấy cái này kém thì lời nói, dáng đi, tư tưởng, vóc dáng, da dẻ, ... dần tiến trạng thấy cây héo, các cô nhìn mấy giai chú già, ốm yếu thì rất rõ.Gái cô thì đặc trưng vởi kinh nguyệt, trứng, thủy kích thủy lực trong trym kém. Giai chú cho vào cảm giác khô rát. Mấy món đặc trưng kia ngon thì vú, mông, mắt, dáng vẻ, giọng nói, mặt mũi, ... mới thu hút đc các giai chú. Nếu kém, mất hản thì nhì các gái cô như bà lão, như đăng nằm viện sau 1 đại phẫu gì đó, đang tiến đến cây mướp héo.

Tiểu Mỡ (1211) said:	at 10/09/2024 17:42

Mỡ đang hình dung  - Anh Muối đang thẫn thờ nhìn đàn tôm bơi ra biển, chấng kiến cảnh dân hốt tài sản của mình trên đường đem về sấy khô- Anh Chuối đang ngồi tầng 2, ngắm thuyền kayak- Anh Lý lươn đang quét nước từ nhà ra cửa, - Con ai nữa nhỉ, ?--- Nhà Mỡ thì, nghe nói cái bếp có ảnh hưởng xíu,- Nhà chị gái thì đi mất vườn bưởi, mí cả 2 cây vải, mí cả, phòng ngủ của 2 vợ chồng bị tốc mái, đi mất con lap và con máy in- 1 chị nữa thì kêu, không có saoNói chung, nhìn bão đổ về quê, xong dt cho người thân không được, cũng thắt cả bụng , đứng lên ngồi xuống, chả làm được gì

tử thần đen (1212) said:	at 10/09/2024 17:52

tôi vốn đéo chơi hệ tâm linh nhưng tôi tin chắc rằng Thiên Chúa đang trừng phạt bắc kỳ chó, nghiệp chướng của bắc kỳ chó quá nặng đéo cứu đc

ZC (1213) said:	at 10/09/2024 21:09

Lâu lâu mới gió bão, nước dâng to cao chút ở bắc kỳ nhưng media, quần chúng giùn làm toáng lên thôi chớ ko giống cô Đen tưởng đâu. Nhìn sông Đỏ hiện to cuộn vãi đái, giờ con nào mà nhảy xuống thì thành công 100 êm đẹp, 1 vài năm sau a đi hái ổi chuối mạn Hưng yên mà nhặt được quả sọ thì trúng số.Lúc nguy quá cho nội lãnh tụ phá mẹ bờ đề vùng hatey chó, hanamcho, hưng yên chó, là hehe hết nước.

ZC (1214) said:	at 10/09/2024 21:12

Đợt 2008 có vẻ khủng nhất a từng biết. Từ khi có mấy thủy điện trên river đà thì lụt bắc kỳ giảm rất nhiều, lãnh tụ còn mạnh dạn phá hạ thấp đê mở đường rộng ra kìa.

Đầu Đất (1215) said:	at 10/09/2024 22:09

@ZC (1213)Anh ZC đéo cập nhật tình hình Giùn tôi chê. Giờ đê Hanoi chó có thể toang nhưng Hungyen chó thì không anh nhé.

Đầu Đất (1216) said:	at 10/09/2024 22:17

@Asinerum Project Commander (1202):Zi giảng đúng cmnr, anh biết một vàng son, chàng lên cân quá nên quyết tâm giảm bằng được. Chàng vừa tập hết cỡ lại vừa ăn kiêng hết mình, và kết quả là cân của chàng giảm về tiêu chuẩn hoa hậu Giùn. Zi đoán trúng rồi, đi khám, lang bảo toàn bộ thận và gan của chàng đã hỏng hết sau khi chúng hoạt động hết công suất trong môi trường thiếu nhiên liệu. RIP chàng.

ZC (1217) said:	at 10/09/2024 22:34

yeah cô, hengyen chó giờ toàn sậu nhớn, quê của zua Giùn, úng lụt thì động lắm, hhehehehe

ZC (1218) said:	at 10/09/2024 22:38

RIP Sr Maria Nguyễn Thị Bích Hằng - Dòng MTG Hưng Hóa.https://t.me/sogang2020/21698

John-Baptist KL Missionis (1219) said:	at 10/09/2024 22:55

Thiên Chúa không trừng phạt ai cả, đó là chắc chắn. Nhưng Ngài cho phép các thiên tai xảy ra theo một ý định nhiệm mầu của riêng Ngài mà chúng mình không thể hiểu được. (1) Cùng lúc ấy, có mấy người đến kể lại cho Đức Giêsu nghe chuyện những người Galilê bị tổng trấn Philatô giết, khiến máu đổ ra hòa lẫn với máu tế vật họ đang dâng. (2) Đức Giêsu đáp lại rằng: “Các ông tưởng mấy người Galilê đó tội lỗi hơn hết mọi người Galilê khác bởi lẽ họ đã chịu đau khổ như vậy sao ? (3) Tôi nói cho các ông biết: “Không phải thế đâu ; nhưng nếu các ông không sám hối, thì các ông cũng sẽ chết hết như vậy”. (4) Cũng như mười tám người kia bị tháp Silôác đổ xuống đè chết, các ông tưởng họ là những người mắc tội nặng hơn tất cả mọi người ở thành Giêrusalem sao? (5) Tôi nói cho các ông biết: Không phải thế đâu. Nhưng nếu các ông không chịu sám hối, thì các ông cũng sẽ chết hết y như vậy”. (Luca 13)Thiên Chúa cho phép những tai hoạ xảy đến để con người nhìn vào đó mà sám hối. Tội lỗi khi xâm nhập vào thế gian, thì cả nhân loại này đều có liên đới cách nhiệm màu với nhau trong tội lỗi. Sám hối, do đó là hành vi cá nhân, nhưng lại có tầm mức lớn đến độ một người sám hối chân thành có thể cứu cả thế giới khỏi diệt vong.

Asinerum Project Commander (1220) said:	at 11/09/2024 03:23

Ref: Asinerum Project Commander (1194) Mùa ngoái, hoặc mùa ngoái nữa, Zì có giảng vài bài về các anh thánh tửđạo miền Seanteichó, trong đó có anh Cornay Tân. Phải không ta?Sau đấy, Zì cũng khuyên bọn con Bò bỏ chút thờigian thăm Đền Anh Tân, miền Fouthochó. Zì còn nói, nên chạy xe vòngvèo theo Sông Đỏ và Sông Đen, qua quãng 4-5 con cầu, đúng lộtrình đầulâu trôi của Anh. Phải không ta?Cuốicùng, zườngnhư, đéo có con Bò nào cắn-nhời Zì. Chúng Má chỉ thế thôi. Zì không ngạcnhiên. Zì xin thiênchúa thathứ chúng Má, vì chúng Má nonnớt và nôngcạn. Nhưng ban lộc chúng Má, thì đừng. Chúng Má không xứngđáng, rặt một nòi Online Lamb.Đền Anh Tân nằm cách bãi sông, nơi các Chị nhặt được đầulâu Anh trôi 200 mùa trước, quãng 1 câykilo, và nằm cạnh Dòng Mến Thánhgiá.Về Đền Anh Tân, thì Zì đã giảng vài lần. Hình trên Gúc cũng nhiều. Không giảng lại nữa. Đạikhái, Đền xây theo môtíp các giáođường thônquê mạn Nam Pháp Nhợn. Nom trầmmặc, bìnhthản và thưthái, dù nhỏ và thấp. Đền được cunghiến quãng mùa 1905 something.Dòng Mến Thánhgiá mới được xây lại sau Đền Anh Tân quãng 20 mùa. Nó còn khá chắcchắn, nhưng nhẽ cũng không tồntại được lâu nữa.Nhiều mùa rồi, Dòng chỉ còn 3 Chị. Các Chị có vườn trồng rau (rộng quãng 3-4 sào), cây cắn trái, và cả nuôi gà thịch. Các chị dườngnhư không có ruộng, nên thóclúa phải đi mua chứ không tựtúc.Nôngphu vùng đó còn nghèo, dù nhàcửa đã xây gạch và lợp ngói hầunhư toànbộ, đường làng tráng bêtông.Cuộcsống chúng thì, như dừng lại từ thủa cách nay 50 mùa. Chúng vẫn cắn khoai khô, sắn khô, mắm cua. Hàinhi vẫn chơi những trò của trump mùa trước, tạng Khăng, Đáo, Ô Ăn Quan.Chúng gọi Anh Tân là Cố Thánh Tân. Chữ Cố này trong cụm "Cố Đạo", nghĩa là "Cha", như cách chúng Má gọi các linhmục. Chúng cũng gọi các Chị là "Dì", chứ không gọi Sơ như chúng Má.Cuộcsống chúng đơnsơ, khá thuhút. Với Zì là vậy.

Asinerum Project Commander (1221) said:	at 11/09/2024 04:13

Cầu thép của Giùn, không hoàntoàn tạpnham yếuđuối do chúng làm từ thép, nhưng từ rất nhiều ngón khác, rất khó chỉ ra chínhxác.Zì biết 2 cầu thép Giùn đã sập do chúng bằng thép. Là cầu Viatchee (sập quãng 1960s) và cầu Rau Haiphongchó (sập quãng 1980s). Cóthể còn nữa, nhưng Zì không có tàiliệu.Các cầu này, đang zưng đang lành, sụm mẹ như cây mục, dù niênđại còn rất mới toe. Nguyên 1 nhịp cầu tụt mẹ xuống sông luôn.Dcm tuynhiên, nhiều cầu Giùn bị sập khác, cũng cầu thép thôi, nhưng lại sập do cụt mẹ trụ.Zì đéo tỏ các trụ-cầu đó tựdưng cụt vì nguyênnhân gì. Thâmniên, trọngtải, lưulượng, địachất, hay chỉ thiếtkế và thicông?Nomchung, các cầu Giùn thủa vài chục mùa về trước, thì thường chơi trụ theo trườngphái "high-rise pile cap", Giùn kêu là "móng cọc đài cao".Đạikhái, bọn thicông cầu cắm nhiều cọc bêtông hoặc thép xuống lòng sông, gòy đúc mẹ trụ bêtông lên trên.[img=https://www.mdpi.com/jmse/jmse-09-00520/article_deploy/html/images/jmse-09-00520-g001-550.jpg]Không chỉ cầu, chúng còn xây nhiều thứ khác với cùng quả đài cao như chótvót:[img=https://ars.els-cdn.com/content/image/1-s2.0-S0022460X21004399-gr1.jpg]Bọn hànlâm Bương đã xácnhận, phongcách này không gặp vấnnạn gì nhớn, dù nghe không đẹp.Cơmà. Đấy là Bương.Với Giùn thì, còn rất nhiều thamsố liênquan, mà chúng Giùn đéo dựphòng được. Zì nghe các cầu Giùn sập toàn chơi tạng Đài Cao này. Dcm đây phải là một nghivấn.

Chị Bương Cảnhsátviên (1222) said:	at 11/09/2024 05:32

This comment has been removed by the author.

Chị Bương Cảnhsátviên (1223) said:	at 11/09/2024 05:33

[img=https://cdn.tuoitre.vn/thumb_w/1200/471584752817336320/2024/9/10/thay-thach-17259501485651086626961.jpg]https://tuoitre.vn/mot-giao-su-gui-so-tiet-kiem-1-ti-dong-nho-tuoi-tre-ung-ho-dong-bao-mien-bac-20240910140940195.htm

Chị Bương Cảnhsátviên (1224) said:	at 11/09/2024 05:35

Ref: Chị Bương Cảnhsátviên (1223) Một tríthức Giùn tặng một ông sổtíchkiệm 01 tỉ minhzauzai đặng "giúp nhànước hỗ rợ đồngbào hehe gặp bão"Tríthức Giùn ngâythơ khốnkhổ như nài, bảo sao đây là mảnhđất màumỡ cho Cộng Quân?Hẳn tríthức này tin rằng, 01 tỉ minhzauzai của em, sẽ đến được tận tay người cần. Hẳn em tin rằng, bằng cách cầm đồng xèng lước-mắt-bù-hui trao vào tận mõm loài lang-sói, em đã là một côngzân lươngthiện, có tráchnhiệm cộngđồng, rằng em đã hoànthành một tácvụ caocả?Giùn chúng má, nếu cảmthấy mình đã thừamứa xèng, vuilòng đem ra sới phò gần nhất mà làm vua Ả-Rập vài đêm, chứ đừng biếu-không-tặng-không cho lũ Cộng Quân, vốn đã đánh cướp sạchsànhsanh cả quákhứ, hiệntại lẫn tươnglai chúng má như vậy.Liềnbà ngâythơ đéo sao. Nhiđồng ngây thơ đéo sao. Nhưng một thằng liềnông mà ngâythơ thì thật đáng kinhtởm nôn khặc toẹt!

Freedom (1225) said:	at 11/09/2024 09:27

Con Lói ngu. Chiêu trò của bọn media thôi, chứ làm déo gì có tri thức nào di hiến tặng.

ZC (1226) said:	at 11/09/2024 09:28

Làm từ thiệnMột lần tôi đi lễ Chúa ngày thường, cha xứ kêu gọi giáo dân quyên tiền, quần áo, đồ dùng cho 1 giáo điểm miền Soonla chó. Sau 1 tuần, giáo xứ quyên được 37 triệu và rất nhiều đồ. Giáo xứ này có 400 nhân danh. Trước đó thời gian ngắn, giáo xứ đã quyên được 43 triệu cho 1 xứ miền Hưng Hóa khác. Lúc tôi đem tiền, nhỏ thui, và 3 bao tải quần áo tôi không dùng và xin thêm được 1 số anh em cùng làm; ở nhà tôi cũng đã lọc hết quần áo nhìn xấu quá rồi.Sau khi tập hợp, các bà trong Hội Hiền Mẫu, Mân Côi,... sẽ lọc; cái nào xấu cũ quá thì bỏ. Rồi thuê xe tải tự trở lên mang đến giao cho xứ lụt lội kia. Giá trị vật chất đem đi từ thiện này là 100 thì thực nhận là 120; 20 là phần giáo xứ qua tiền bỏ rỏ, cha xứ xin thêm, công quả góp của giáo dân, ... cho công việc suôn sẻ. Mọi chuyện nhẹ nhàng, thầm lặng đúng như Đức Giê-su Ki-tô đã dạy tay trái làm tay phải không biết.Rồi chuyện từ thiện trong việc phát thực phẩm dịp Covid, nấu cơm cho bệnh nhân, việc thu gom chôn cất hàng vạn thai nhi, nuôi cưu mang các gái cô bầu bí cơ nhỡ, ... nhẹ nhàng thầm lặng.

Asinerum Project Commander (1227) said:	at 11/09/2024 10:14

Ref: Freedom (1225) Dcm bọn kềnkền cộngquân giờ Làm Màu tởm thặc. Mót nôn luôn.Quả Sách Tíchkiệm màu xanh kia, muốn thành xèng, dù từthiện hay không, thì Chính Chủ phải ra banhkinh tingting, trưng tùythân chứngcứ, rồi yêucầu chạy thủtục tấttoán. Nomchung rất nhiêukhê. Xưa là vậy, giờ nhẽ cũng không khác.Chúng vác mẹ quả Sách đó, chọt lên mạng, nhằm mụcđích Buồi gì vậy ta? Con Bò Già mót Màu quá đéo đợi được đến lúc rút xèng? Hay con Kềnkền muốn khoekhoang thànhtích chưa từng thựchiện?Giùn chúng Má, lúc nào cũng có tài khiến Zì mót ỉa.

Khoai (1228) said:	at 11/09/2024 11:18

hai đứa mần mào (make colour) cũng bộclộ thôthiển ý chúng trong bài gòy còn gìcon media thì tương mẹ 5 số tàikhoản trong bài viết, và để lại lời nhắn gằng sẵnsàng nhận quyêngóp, không mụcđích gì khác ngoài lòng tốtcòn con khẩutrang hồng tự giớithiệu là gsts, giảngviên-chính của trường đạihọc củ cặc gì đó, nhận thỉnhgiảng, vì sựnghiệp giáodục

Khoai (1229) said:	at 11/09/2024 11:23

má Đòm,anh mý má góp cho chúng xíu hén, poor chúng

Khoai (1230) said:	at 11/09/2024 11:25

chúng cũng phải chia-5-sẻ-7, chứ được cắn 1-mình đéo đâu

An Phong (1231) said:	at 11/09/2024 11:39

Không nói vụ này, dân Gồng chó rất siêng từ thiện cứu trợ thiên tai, nên Cộng quân cứ tranh thủ bòn mãi. Đèo mẹ, chuyện của chính quyền cứ lo giùm hết, nên chúng riết đéo trách nhiệm gì.Như vụ Covid Gồng chó bị thiệt hại nặng nhất, nhưng cuối cùng quyên góp quỹ lồn Covid của Cộng quân vẫn hơn gấp 10 Bắc Kỳ chó. Bọn Bắc Kỳ chó đợt đó nhiều con còn bỉ bôi dân Gồng chó không biết lo tích trữ, có mấy tháng cấm ra ngoài kiếm ăn đã than đói cần cứu trợ. Đèo mẹ giờ lắm con Bắc kỳ chó bão ngập 3 bữa đã be be mồm.Nhưng nói như vậy không có nghĩa là anh mong chúng phải gặp thiên tai. Mà ngược lại, anh mong chúng được qua cơn bình an. Mong Chúa thương biến đổi tâm hồn ngu dốt ti tiện của chúng.

Tiểu Mỡ (1232) said:	at 11/09/2024 11:48

Freedom (1225)Công nhận chị Lói, như lolmắt tô hố xong, nhìn đèn cao áp tưởng ánh trời chân lý chói qua tim

Exodus Wolf (1233) said:	at 11/09/2024 15:10

Quote #1221Thưa Zì, nhẽ Zì không còn ở Zùn nhiều nên không rành.Các quả cầu này bị yếu, sập thì 100% là do bọn quan tỉnh cho giang hù múc cát lên bán.Đkm quãng 10 năm trở lại đây, nhu cầu cát của Zùn tăng gầm gập, gầm gập, từ xây nhà dân đến cao tốc.Nghề múc cát thì lợi nhuận rất quá lắm, đéo cần đầu tư nhiều, chỉ cần mấy quả gầu mí sà lan. Thậm chí đéo cần sà lan luông. Quan trọng là có máu mặt để bọn giang hù khác và CAM xã huyện đéo dám động.Cho nên muốn cắn món cát sông thì phải cỡ bí thư, chủ tạch tỉnh, giám đốc Cam tỉnh mới đủ sức làm. Bọn le ve khác mời cút.Vì múc cát liên tục lên tục như vậy, lòng sông dần bị lõm xuống, các cọc sâu không đủ lực bám vào nền sông. Nên chỉ cần lũ mạnh phát là sụt như găng gụng.

Exodus Wolf (1234) said:	at 11/09/2024 15:15

Con lói năm nay đã 34 tuổi mà còn ngây thơ quá nhỉ. Nhẽ đéo lăn lộn trường đời mấy.Các tấm gương donate tạng này, thì khả năng cao là chim mồi. Cứ đưa xèng, lên bài, rồi bọn tòa soạn trả lại tiền. Đằng nào thì cũng đéo ai bắt bọn tòa soạn này sao kê hay public các khoản thu chi.Còn một khả năng thấp hơn, là anh giáo già này sắp về với chúa, bệnh tật trầm kha gì đó. Lúc này thì xèng bạc đéo quan trọng nữa, chỉ mong tặng tiền cho người khác để mong "trời thương" cho mình qua cơn gian nan bệnh nặng.Ngoài ra có thể là anh già này bị lẫn mẹ rồi, não bộ đã mất một phần chức năng, nên đưa ra những quyết định ngô nghê nhảm nhí. Cái này cứ nhìn bọn già hói 8x giùn thì rõ.

Chị Bương Cảnhsátviên (1235) said:	at 11/09/2024 16:31

Ref: An Phong (1231) Chínhxác. Truyềnthống Namkycho rất thích làm từthiện, nhất là với "đồngbào" Backycho. Không chỉ vụ này, mà mọi vụ khác, thời Covid cũng.Em záosư trong bài, là gương-mặt-thân-quen của bọn Tuổi Trâu, đây không phải lần-đầu em quyên xèng cho chúng. Sổtíchkiệm đươngnhiên cần tácvụ được chínhchủ mang ra bank withdraw xèng, cái đó mặcđịnh chuyện hậu-cần bếpnúc, bỏ qua đi.Má nhắc lại ý chính cho bọn thúvật trong Quán này tỏ nom:Cộng Quân, với quyềnlực và khảnăng thâutóm nguồn lực vôbiên, phải có nghĩavụ chămlo cho chúng má, nhất vào những lúc ngặtnghèo như nài, chúng má đéo nên góp dù chỉ một xu, vì chúng má đã bị Cộng Quân cướp-phá & bào-mòn tận xươngtủy rồi.

ZC (1236) said:	at 11/09/2024 16:52

Chờ đảng chính phủ giùn thì mùa quýt, nhẽ chết rồi mới được hỗ trợ bởi chúng họp hành xét duyệt nhiều lắm nên lúc đói thì được ném cái bánh cái áo cũng tốt mà.

Chị Bương Cảnhsátviên (1237) said:	at 11/09/2024 17:01

Ref: ZC (1236) Con này nhìn ra vấnđề rồi, Má khen.Nhưng nếu đến hehe "cái bánh, cái áo" mà Giùn chúng má cũng phải tự takecare cho nhau, thì hehe thặc biđát cho đời Giùn chúng má.Bọn Namkycho bắtđầu hôhào nhau chở hàng từthiện ra Backycho rồi. God Bless Them. Goodwill đó, Thiên Chúa nom tỏ![img=https://nld.mediacdn.vn/291774122806476800/2024/9/11/hinh-1-1726028145914873641611.jpg]Nhiđồng mang Lợn Đất tới hehe MTTQ Giùn.[img=https://nld.mediacdn.vn/291774122806476800/2024/9/11/hinh-2-1726028407107952422887.jpg][img=https://nld.mediacdn.vn/thumb_w/640/291774122806476800/2024/9/11/hinh-1-17260328338521369702686.jpg]

Chị Bương Cảnhsátviên (1238) said:	at 11/09/2024 20:03

Đúng như Má nói, chiều nay giờ Giùn, em záoxư đã tấttoán số tiền tíchkiệm:https://tuoitre.vn/1-ti-dong-cua-giao-su-le-ngoc-thach-da-duoc-tat-toan-som-de-ung-ho-mien-bac-20240911163635433.htm

ZC (1239) said:	at 11/09/2024 21:29

Có lòng trắc ẩn giúp đỡ thì bỏ chỗ nào cho thỏa mái, chứ bỏ xong cảm giác bị lừa thì cay nhẻ. Ngoãi cách tôi kể trên, có lần chúng anh dẫn hài nhi đi tàu điện, 1 phương tiện hay hay chút giùn, rất phổ thông bên xứ văn minh, đêm đêm chúng anh thấy 1 bà rất nghèo đang bới rác, chúng anh dừng xe, a chỉ thị rằng anh này đem tặng bà kia 10k ông cụ đi, rồi chúng anh vui vẻ về.Còn anh không thích làm gì theo phong trào, hô hào, rỗng tuếch, vô phương hướng. Như cô nào trên kia nói lúc khó khăn bọn miền khác bỉ bôi bọn Saigon Nam kỳ chó đồn giàu có nhưng lúc covid 2-3 tuần kêu như ngan, ngu như bò; thậc sự cay đắng nhẻ. Giờ nhở lời hô hào bão mới lụt, Nam kỳ saigon lại ùm ùn ủng hộ đủ kiểu. Dù sao anh cảm giác Nam Kỳ Sài gon ngây thơ, cả tin vãi lồn vì mới 4-5 ngày bọn Backy, trung kỳ chưa chết được, cả tháng cũng đéo chết được đâu. Bọn đầy mỡ, mưa lụt media ấy nhưng chúng vẫn đội mưa nhảy nhót ưỡn ẹo yaga như động cơn kìa. Nhân dân Nam Kỳ ngây thơ hôn nhiên từ khai sinh lập địa đến giờ vẫn vạy nhẻ. Kẻ ngay trước mặt thì coi kinh, hành hạ nhau; ủng hộ bọn đâu đâu ấy, giở hết phần ông bò. Mấy bọn thợ chúng từ thiện tiền của bọn ngu chứ, chúng có bỏ tiền túi đéo đâu; mà bỏ tiền túi lại là khoản markting thương hiệu để đong chăn fan thôi mà, có gì mà sồn lên.Bọn MTTQ thì chúng làm có lương, lại được cắt xén, lại được ban phát, đcm có gì sướng hơn không nhỉ?Chính quyền in được xèng lo nhồn gì, sang năm quả 2/9/1945 chơi chơi được 2 tiếng nhưng hết cỡ 500k tỷ zâu nhé, đọc bằng chữ là năm trăm ngàn tỷ ông zâu thưa, giờ tiết kiệm 5% số ấy thì mua cả bèo lẫn gạo bọn Nam kỳ, đcm bọn Nam kỳ ngu nhát nữa cho bõ tức.Lúc chúng thực đói hãy hay.Mà kệ con mẹ chúng, tiền chúng chúng làm đéo gì kệ mẹ chúng, đéo ke từ tiền đến thứ liên quan đến chúng luôn. Cơ mà a phải ủng hộ các cô ợ, 1 ngày lương, mỗi hài nhi anh nộp 5k đến 10k ủng hộ như thường kỳ cho đoàn đội; và các đoàn đội Cộng sản thanh niên đi hát karaoke tổng kết 2024, rồi địt nhau phậm phập và lên chức vù vù, còn đến đứa nào kệ con mẹ chúng; cay phết nhưng thôi, bố thí cho đỡ thêm cục tức.

Lil Lyhn (1240) said:	at 11/09/2024 21:38

Park key, Nam ky nói chung quá, đâu cũng có bọn nghèo lòi lồn, giúp được thì giúp,

Lil Lyhn (1241) said:	at 11/09/2024 21:41

Trông đợi con card gì đc bọn cộng quân, chúng má thấy con nào má tin tưởng thì gửi ngắm con chúng cứu trợ

Tetracyclin (1242) said:	at 12/09/2024 09:59

Giáo hội Công giáo hiện đang điều hành một tổ chức Từ thiện sâu rộng và hiệu quả nhất thế giới, không kém Hội chữ thập đỏ {Red Cross}, đó chính là Caritas. Ở bên Bương, thì Caritas hoạt động rất mạnh mẽ, ngược lại tại Giùn thì chỉ thấy Hội chữ thập đỏ Giùn hehe, một tổ chức nằm trong Mặt trận Tổ quốc Giùn - nghe nhạc hiệu đoán chương trình rồi chứ hả.Giáo Hội Công giáo có Caritas triển khai đến từng giáo xứ. Chúng Má muốn làm từ thiện thì cứ bám vào Caritas cho anh là ổn. Ví dụ vừa rồi lũ lụt, thì TGP Nụi chó có gửi đường link này: https://www.tonggiaophanhanoi.org/thong-tin-ve-caritas-cac-giao-phan-dang-ganh-chiu-bao-lut/

Tetracyclin (1243) said:	at 12/09/2024 10:25

Ơ Zì làm thế đéo nào có thể Ref được cồng thế, dạy chúng anh mí

Asinerum Project Commander (1244) said:	at 12/09/2024 13:01

Ref: Asinerum Project Commander (1227) Dcm nói tóm lại, thì.1. từthiện nomchung là ngoan, không phải toàn tệhại như nhândân nghingại.2. các cánhân chơi từthiện nomchung từtâm, trongsáng, và đoànghoàng, không phải toàn lưumanh tháucáy như nhândân bứcsúc.Cơmà có vài vấnđề cần quántriệt.1. nhândân phải phânbiệt tỏtường Từthiện vs PR. Môn Từthiện đéo gì cứ luloa bebe màumè, thì nó là PR cmnr. Ngoài ra, còn có "nghề từthiện" nữa. Bọn làm nghề này nom từthiện là nguồn sống của chúng. Cháu "MTTQ Giùn" chính là một gương sáng trong nghề.2. từthiện tại Giùn rất không giống từthiện trên trầngian. Chảdụ em "Tian" chơi từthiện tựphát, bằng xèng của chính em và của bátánh. Nhưng em ấy lại làm PR, trong khi đaphần bátánh chạy từthiện đơnsơ, với lòng tin nhớn vào em.Còn cháu "MTTQ" lại chơi từthiện theo chỉđạo và phânphát của bềtrên, như một xínghiệp quốcdoanh. Nên, ngay cả khi cháu ấy không làm PR, thì hànhvi của cháu cũng mót nôn.3. là người lươngthiện và nghiêmtúc, nhândân nên biết cách chọn-mặt-gửi-vàng trong ngành từthiện, đặng xèngnong của mình có ích cho những người thựcthụ cần.Món này Zì nhắc thôi, không giảnggiải gì sất.

Asinerum Project Commander (1245) said:	at 12/09/2024 13:14

Ref: Asinerum Project Commander (1244) Chúng Má đến nhàchúa, nhẽ cũng nom tỏ các thùng côngđức luôn có chứcnăng khácbiệt.Chảdụ, thùng nào là thùng "cho dân nghèo", thùng nào "cho trẻcon bùcôi bùcút", thùng nào "cho giáoxứ XYZ đang cần dựng giáođường", và thùng nào cho chính nhàchúa, etc.Các cốđạo caiquản nhàchúa, chỉ cóthể đem xèng [bátánh côngđức] từ "thùng cho chính nhàchúa" san bớt cho các thùng khác [nếu cần], chứ không có chuyện ngược lại, hoặc chiabôi các thùng "cho côngbằng hơn".Nghĩa là, hànhvi "sàngsê côngđức" là hànhvi rất ghêtởm. Giùn kêu là "của người phúc ta". Xưanay vẫn vậy.Zì bỏ xèng vào thùng "cho trẻ bùcôi bùcút", thì rất không muốn xèng ấy bị mang sang thùng "cho người nghèo", dù người quyếtđịnh là ai.Vì Zì làm từthiện, không làm PR, cũng không tính giảingân những khoản xèng thừathãi khiến lòngphèo bất-an.

ZC (1246) said:	at 12/09/2024 16:58

Tiếng chuông Nhà thờ.- Tiếng chuông có Thánh Lễ: chuông 1, chuông 2, chuông 3. Chuông 1 đang ba hoa bốc phét thì dừng lại, tắm rửa quần áo chỉnh tề dép guốc và đến nhà Chúa đọc Kinh để theo 1 luông loại bỏ mọi ý nghĩ trần gian nào là lúa đổ, vỡ đê, mông cong,... để chuẩn bị Thánh Lễ. Tất nhiên đó là đối với tín hữu đạo đức sốt sắng, chứ tín hữu lèm nhèm thì kệ kệ.- Chuông có tín hữu chết/được Chúa gọi về. Kể cả đêm cũng kéo chuông.- Chuông có việc gì đó- Chuông 12h viếng Thánh ThểNgười kéo chuông thạc sự a ngưỡng mộ, a ấy làm bền bỉ, kiên trì đều đặn. A rất quý a ấy, có gì hay, hữu ích a hay tặng chàng. Nhưng a cũng va chạm với chàng nơi xứ anh, nhẹ nhàng thôi, dù sao a chưa tâm sự lòng mình với anh ấy, rồi anh ấy sẽ hiểu anh thôi, kekeke.

Chị Bương Cảnhsátviên (1247) said:	at 12/09/2024 18:12

Nếu Má có hàinhi, và các ông/bà đòi mang heo đất đến tặng MTTQ Giùn đặng giúp đồngbào, Má sẽ làm gì?Đươngnhiên, Má sẽ ủnghộ các ông/bà 100%, vào thời hắc đó, đéothể khác được. Vì với Má, nuôizưỡng một tâmhồn baozung, cảmthông, trắcẩn và bácái với thanhân nơi nhiđồng là iutiên caocả hơn mọi độngcơ cánhân của Má, vídụ lòng cămghét kinhtởm không thỏahiệp với Cộng Quân.Tấtnhiên, sớm-muộn Má cũng cần có những cuộc nói-chuyện nghiêmtúc với hàinhi về các topic như đặt lòng bácái vào đâu, cho ai, cho phùhợp bốicảnh và thểhiện tôntrọng với chính lòng bácái đó, tùy vào từng thời khắc phùhợp quátrình lớn-lên của các ông/bà. Nhưng đây là chuyện khác.

Asinerum Project Commander (1248) said:	at 13/09/2024 07:02

Ref: Asinerum Project Commander (1220) Theo ngônngữ dângian Giùn, chữ "Cố" dùng gọi những anh rất già, gâu-tóc dài baybay phơphất.Các Giùn được gọi bằng "Cố", thì còn trên tầm cả các Giùn được gọi bằng "Cụ", cũng là hạng trưởnglão, super giàhói.Các linhmục Bương, khi sang Giùn truyền Đạo, thì thường nuôi gâu-tóc. Như anh Cornay Tân, mà Zì vừa giảng, niênđộ u30, gâu đã bò tới rốn, rậm như rừng Bắc Cực.Nhẽ nhõn anh Jean Venard Ven, mà Zì thường catụng "đẹp trai nhất Giùn" không nuôi gâu. Anh này Zì đã giảng vài lần, là một thánh tửđạo miền Hanoichó, có đầulâu hiện đang giữ tại Hatei, rất dễ thămviếng.Do đó, các linhmục Bương được giáohữu Giùn kêu là Cố, riết thành quen, dù chả anh nào thựcthụ già [về tuổitác]. Sometimes thithoảng, chữ Cố này ghép thêm chữ Đạo, cho thêm phần thấuđáo, thành ra Cố Đạo, riết cũng quen luôn.Cố Đạo là tên một con chợ nơi đôthành Haiphongchó. Nó từng là một phố nhỏ, có khá đông Bương Nhemnhẻm [đaphần gốc Zín và Mọi] tụtập sinhnhai, và có một chùa Hòy hiện vẫn tồntại. Gọi chợ này là Cố Đạo nhẽ không chínhxác. Nhưng nhândân thuận mồm cmnr.Các linhmục thuần Giùn, do trạnghuống cơđịa, ít gâu ít tóc, nên ít được gọi là Cố, dù có nhiều anh cũng gắng nuôi gâu hehe. Các anh này được giáohữu thích gọi là Cha hơn.

Asinerum Project Commander (1249) said:	at 13/09/2024 07:21

Ref: Asinerum Project Commander (1248) Giáohội Giùn có các linhmục thuần Giùn đầutiên vào quãng mùa 16xx, do anh giámmục tiênkhởi Lambert de la Motte phong, tại xứ Siêm. Sốlượng [linhmục] này khá hiếm, vì đây là một tráchnhiệm caotrọng và nguyhiểm, các anh Bương chưa muốn Giùn dấn-thân.Mãi sang quãng giữa thếkỉ XX, Giùn mới có giámmục bảnđịa đầutiên. Khi này, mọi sự đã khá thuậnlợi, trước khi cộngquân chiếmđoạt và tànphá loạnxạ.Anh Lambert de la Motte, phụtrách Đàng Trong, là một trong hai giámmục tiênkhởi của giáohội Giùn. Anh kia là Francis Pallu, phụtránh Đàng Ngoài. Cả hai anh đang được giáohội phóng hồsơ xin phong thánh, vì côngnghiệp sâunặng của mình cho Giùn.Lambert de la Motte là một cốđạo rất quantrọng với Giùn, nhưng ít được sử Giùn nhắc. Thặc là không côngbằng.Anh ấy, ngoài là giámmục Giùn tiênkhởi, còn là người sánglập Đoàn Thừasai Hảingoại Átăm, chinhánh đôngphương của Đoàn Thừasai Balê trứdanh. Anh cũng sánglập Đại Chủngviện St Joseph, Dòng Mến Thánhgiá, toàn những cái tên caoboong.Giùn ít nhắc anh, nhẽ vì anh côngtác tại Siêm nhiều hơn.

Tiểu Mỡ (1250) said:	at 13/09/2024 23:04

Ở quán , vui nhất là chứng kiến bọn bựa đánh hội đồng Cô Lói🤣🤣😂

Asinerum Project Commander (1251) said:	at 14/09/2024 02:31

Ref: Asinerum Project Commander (1248) Phố Cố Đạo của Haiphongchó, cũng như phố Hàng Lược của Hanoichó, thủa trước 1954, là thủphủ của bọn Zín & Mọi, dadẻ đenthui như nhemnhẻm. Giùn thường gom chung chúng với tên gọi Tây Đen Bán Vải.Giùn gọi vậy, vì bọn Đenthui Nhemnhẻm đó đaphần hànhnghề buônbán vảivóc tơlụa áosống. Sometimes thithoảng, chúng cũng buônbán cả dượcliệu, giavị, dầuđèn kèntrống, hàng giadụng, nhưng không phổbiến.Bọn này gốcgác không đồngnhất. Phầnnhớn chúng là Zín và Mọi, nhưng có cả Zia, Phi, Miến, Mã, chả thiếu toọc nào. Chúng đôngđúc nhânmạng theo Hòygiáo và Zíngiáo (aka Hindu), nên thường phải xây chùa riêng. Giùn kêu chung là Chùa Tây Đen, baogồm cả Chùa Hòy và Chùa Zín.Sau 1954, Giùn chia hai. Các cháu Tây Đen Bán Vải theo chân các giáohữu cônggiáo rút mạnhmẽ vào Namkichó, đến cả triệu mạng, khiến chínhquyền của anh Ziew bạn Zì khá vấtvả, và chínhquyền của Zau Zai Ming có cớ chiếm mẹ hầuhết tàisản của Giáohội.Đến quãng cuối 1950s, thì đám Tây Đen Bán Vải hầunhư không còn một mảnh nào trụ lại Backichó, kể cả những cháu đã lập giađình với Giùn và già như Trương Phi.Dcm tuynhiên, Zì vẫn gặp vài cháu. Zì sẽ tả dần về các cháu khi nao có hứng.

Asinerum Project Commander (1252) said:	at 14/09/2024 04:08

FACT. Quãng mùa 1960s, một em kinhtàiviên Mẽo gốc Bỉ, tên Bobby Triffin, sángchế ra cơchế kinhtài mamãnh mang tên mình, Bếtắc Triffin.Hànlâm Bương kêu là, Triffin Dilemma.Đạikhái, Bếtắc Triffin nêu rằng, nếu một xứ senđầm muốn xèngbạc của mình thốngtrị trầngian như một phươngtiện thanhtoán đanăng quốctế, thì, xứ đó buộc phải luôn sống trong tìnhtrạng nhậpsiêu và nợnần.Cụtỉ, nếu bọn Mẽo Chó tính phóng xèng Ông Tơn thành phươngtiện thanhtoán hoànvõ cănbản, thì chúng luôn phải nhậpkhẩu nhiều hơn xuấtkhẩu, ngay cả khi chúng có khảnăng xuấtkhẩu cực mạnh, và đéo cần nhậpkhẩu.Không những vậy, chúng luôn phải xin làm con-nợ vĩnhcửu cho mọi giaitầng vũtrụ, bằng cách bán thặc nhiều tráiphiếu chínhquyền.Nghe qua, thì thặc Bếtắc, đúng chất Dilemma. Cơmà, nó hoàntoàn đơngiản và thấuđáo.Nếu bọn Mẽo Chó không nhậpsiêu, thì hoànvõ lấy đéo đâu ra Ông Tơn mà thanhtoán cho nhau? Tươngtự, nếu bọn ấy không chịu nợnần, thì xèng Ông Tơn thanhkhoản móc từ đéo đâu ra?LESSON. Bọn Mẽo Chó sẽ vĩnhviễn là con-nợ khủnglù, và luônluôn thâmhụt mậudịch, bấtluận trạnghuống Buồi nào, trừ khi chúng từchối làm senđầm anymore, và đút mẹ xèng của mình vào đáy tủ.Cũng vậy, xèng Ông Mao của Khựa sẽ không baogiờ thành phươngtiện thanhtoán nềntảng, bấtluận các nòi tảkhuynh mongmuốn cỡ nào. Đơngiản vì, Khựa luôn muốn xuấtsiêu và đã được đóng-hòm vào nghề giacông.Nếu Khựa tựdưng nhậpsiêu? Dcm lúc ấy, trời sẽ sập, vì hơn 1 tỉ nôngphu Khựa đéo có cả Cứt mà đút vào mồm.Nếu Mẽo tựdưng xuấtsiêu? Lúc ấy, trời cũng sập, vì toàn nhânloại đéo chịu được một cú đấm tàichính kinhhoàng dường bấy. Baonhiêu Ông Tơn cầnlao chắtbóp cả trump mùa bỗngchốc ném mẹ xuống thùng-phân cả.Giùn luôn mậudịch dương với Mẽo? Điều này bìnhthường thôi, chả có Buồi gì đáng tựhào. Dcm thậmchí còn cựckì nguyhiểm, nếu lãnhchúa Giùn vẫn cố đu-dây như một con Phò Già.

Asinerum Project Commander (1253) said:	at 14/09/2024 04:25

Ref: Asinerum Project Commander (1252) Nhândân Cò Con Mặt Lồn sẽ thắcmắc, vậy tại-sao, quầnhùng hoànvõ không dùng một phươngthức thanhtoán khác, không phụthuộc lãnhchúa, chảdụ vàng, thay vì Ông Tơn?Zì giảng mãi cmnr.Vàng Vậtchất, là một phạmtrù giớihạn. Dcm toànbộ vàng trên trầngian sắpsửa kém giátrị cả xèngmạng Bích Coi, quá hẻo so với nhucầu tiêupha. Còn Vàng Digital, thì khác mẹ gì Ông Tơn.Quantrọng hơn, thanhkhoản của Vàng Vậtchất cựckì kémcỏi, và đắtđỏ, và phứctạp, và kém antoàn. Thựctế, Vàng đã thua xa Bích Coi, trên mọi phươngdiện.Không riêng Vàng, mọi tạng vậtchất hữuhình trên trầngian đều có chung đặctính lởmkhởm của vàng, nhưng ít giátrị hơn.Dcm từ đây, nhândân Mặt Lồn rút ra kếtluận gì?Nếu không quá đầnđộn, nhẽ nhândân cũng tính được, xèngmạng chính là cứucánh cho mọi thếlực. Điều này khôngthể đảongược.Vấnđề chỉ là, thờigian. Xèngmạng cần rất nhiều thờigian đặng được thừanhận, và cả điềuchỉnh, cảithiện. Như xèng-giấy đã từng. Maybe trump mùa. Hu nâu.

Asinerum Project Commander (1254) said:	at 14/09/2024 04:39

Ref: Asinerum Project Commander (1253) Bọn Khựa tuyêncáo, chúng sắp chếtác thànhcông máytính Quantum với khảnăng tínhtoán nhanh gấp 10 ngàn tỉ siêu-máytính mạnh nhất hiệntại.Điều này đụngchạm gì đến antoàn của Bích Coi [và các xèngmạng khác] hay không?Zì nghĩ không.Siêu-máytính mạnh nhất hiệntại có tốcđộ tínhtoán quãng 10^17 Flops. Với tốcđộ này, máy nó khảdĩ tìm được Private Key của một ví Bích Coi tiêuchuẩn trong quãng 3.5*10^49 mùa.Như vậy, nếu loanbáo của bọn Khựa là chínhxác, thì máy Quantum của chúng sẽ truy ra Private Key ví Bích Coi trong quãng 10^35 mùa. Khá lâu đấy.Zì chỉ sợ AGI thôi. Chứ mấy quả Quantum, thì nghe cho vui.

Tiểu Mỡ (1255) said:	at 14/09/2024 11:08

Anh JohnTrong Kinh ThánhMỡ đọc và ám ảnh nhất đoạn này trong sách xuất hànhMô-sê gặp Chúa: ĐỨC CHÚA hiện ra với ông trong đám lửa từ giữa bụi cây. Ông Mô-sê nhìn thì thấy bụi cây cháy bừng, nhưng bụi cây không bị thiêu rụi. Ông tự bảo: “Mình phải lại xem cảnh tượng kỳ lạ này mới được: vì sao bụi cây lại không cháy rụi?”Từ giữa bụi cây Thiên Chúa gọi ông: “Mô-sê! Mô-sê!” “Dạ, tôi đây!” “Chớ lại gần! Cởi dép ở chân ra, vì nơi ngươi đang đứng là đất thánh. ...Ta là Thiên Chúa của cha ngươi,  Ông Mô-sê che mặt đi, vì sợ nhìn phải Thiên Chúa"Thưa anh, đây có phải cuộc gặp gỡ trực tiếp + duy nhất của con người với Chúa Cha không?Thật sự đọc Kinh Thánh đoạn này, gây tò mò cho chúng Mỡ về dung nhan Chúa, Cuộc gặp gỡ này, trong thần học có giải thích gì thêm không anh, xin cho chúng em biết

Meo xinh (1256) said:	at 14/09/2024 14:10

Trong tất cả các ngôn sứ thì Mô sê được Thiên Chúa ưu ái nhất. Coi như bằng hữu, mặt đối mặt, trò chuyện thân tình với Ngài đến nỗi Kinh Thánh ko ngần ngại gọi ông là "Người của Chúa" (Tl 33,1; Gs 14,6)"Nhưng với Mô -sê tôi tớ ta thì khác: tất cả nhà Ta, Ta đã trao cho nó. Ta nói với nó trực diện, nhãn tiền, chứ ko nói bí ẩn, và hình dáng Đức Chúa, nó được ngắm nhìn" (Ds 12,7-8)Mô sê cũng là người đầu tiên được Thiên Chúa mạc khải danh Người. - Vậy nếu họ hỏi con: Tên Đấng ấy là gì? Thì con sẽ nói với họ làm sao?. Thiên Chúa phán với ông Mô-sê: "Ta là Đấng Hiện Hữu" (Xh, 3,14) "Ta là Đức Chúa" "Thiên CHúa Toàn Năng" (Xh 6, 2,4)Trong Thánh kinh nhắc tới THiên Chúa hiện ra với Mô sê qua ngọn lửa thiêu, ánh lửa, sấm sét, cột mây, núi bốc khói,... Dung nhan Thiên Chúa thì ngay từ đầu Thiên Chúa đã tạo dựng con người là tạo vật duy nhất mang hình ảnh Thiên Chúa, đấng sáng tạo ra loài người. Cũng chính vì sự ưu ái này mà nhất đẳng thiên thần Lucifer ghen tị với loài người. 1 tạo vật mà được mang hình ảnh của Thiên Chúa. Khác với Thiên thần ko có hình dáng.

Meo xinh (1257) said:	at 14/09/2024 14:47

Công cuộc truyền giáo các nước được đặt dưới Quyền bảo trợ của Tây hoặc Bồ. Nhà vua chịu tất cả mọi chi phí về đi lại, sinh sống và hoạt động của các thừa sai, kể cả chi phí xây cất nhà thờ, nhà dòng, nhà xứ.... Bộ truyền giáo lập tại Roma (1622) muốn trực tiếp đảm nhận công cuộc truyền giáo cần giải quyết các vấn đề tài chính mà Bồ bảo trợ. Ngài Monte, linh mục trẻ ở Rouen là người giàu có, ông tình nguyện dâng một phần tài sản của mình cho Bộ truyền giáo để chu cấp cho các giám mục ở Đông Dương trong việc truyền giao.Ngài Đắc Lộ cũng vận động tài chính ở Pháp cho công cuộc truyền giáo ở Đông Dương, trên đường từ Lyon đi Paris ông đã gặp thiên thần hộ mạng, giám mục Maupas, tuyên úy của hoàng hậu. GM Maupas đã dẫn LM Lộ đi gặp vua Louis XIV và Hoàng hậu Anne, cùng nhiều mệnh phụ phu nhân giàu tiền bạc trong triều đình. Kết quả thu được là 1 mạnh thường quân là Nữ quận công Aiguillon chấp thuận cung cấp 6000 đồng tiền vàng hàng năm cho công cuộc truyền giáo đầu tiên của Đàng Trong, và Đàng Ngoài.Những khó khăn ban đầu đã được giải quyết

Meo xinh (1258) said:	at 14/09/2024 15:09

Nhiệm vụ quan trọng của GM Monte là đặt nền tảng đào tạo linh mục cho người bản địa. Lúc này việc đào tạo các linh mục đều được thực hiện ở chủng viện Thái Lan. 2 LM đầu tiên được Ngài Monte truyền chức là Lm Giuse Trang và Luca Bền (3.1668) thuộc Đàng Trong, Bênêdictô Hiền và Gioan Huệ (6.1668) thuộc Đàng Ngoài. Những LM là thày giảng được các LM dòng tên dạy Triết, Thần Học, Giáo lý, Tu Đức....trước khi sang Thái chịu chức Thánh.Chủng viện đầu tiên ở Đàng Ngoài là chiếc thuyền trên sông ở Phố Hiến Hưng Yên. 02.1670 Đức CHa Monte tổ chức họp Công Đồng Phố Hiến và thành lập Dòng Mến thánh Giá năm này.01.1672 Đức Cha Monte tổ chức họp CÔng Đồng Hội An Nội dung buổi họp CÔng Đồng là kim chỉ nan hướng dẫn phát triển giáo hội tiên khởi Việt Nam.

Thandit (1259) said:	at 14/09/2024 16:40

Zì giảng nghe cuốn quá, tạ tạ Zì ! Dù biết khen Zì là thừa thải nhưng anh vẫn khen khà khà.

Silk (1260) said:	at 14/09/2024 23:44

ref: Asinerum Project Commander <A HREF="https://an-hoang-trung-tuong-2014.blogspot.com/2024/05/16-mua-quan-bua.html?commentPage=7#c3828684242051446350%22%3E(1253)%3C/A%3EAnh đã kiếm được một việc remote tại một dựán xèngmạng, nhận lương bằng USDC.Anh cảmthấy rất ưngý, vì anh sống ở Giùn nhưng luôn ngại giao tiếp với Giùn. Và ko muốn dâydưa gì với lãnhchúa qua các thủtục hànhchính khi mần giaothương ở Giùn.Anh cảm thấy mình đã thoát Giùn, tại chỗ hehe.

Vicuutinh (1261) said:	at 15/09/2024 11:07

Chúc mừng Má Lụa,Anh cũng đang bập bẹ xèng mạng, Má có thể chia sẻ một số key để có job remote như Má không?. Kiểu như cần học những gì, làm gì....

Day-dreaming (1262) said:	at 15/09/2024 13:18

vụ này dăm niên trước Zì cũng giảng này. Đại thể suốt thời niên thiếu và cả lúc ra trường rồi bắt đầu đi cày niên đầu, hầu như 2-3 ngày một lần, hoặc cùng bạn cày, hoặc là đưa khách Khựa lượn chợ Cố Đạo, mà điếu biết có cái đền thờ nào của bọn Hồi, hay là có cái chòm nhô xanh xanh biết đấy, nhưng cũng điếu thấy xúc động gì, điếu hỏi hay tò mò.Đúng là hời hợt cả dòng luôn

Asinerum Project Commander (1263) said:	at 16/09/2024 09:36

Ref: Silk (1260) Vậy là ngoan cmnr thưa nhândân Mặt Lồn. Zì chúcmừng. Cứ từng bước từng bước tránh xa Giùn ra, là ngoan.Chúng Má bọn nhândân Mặt Lồn, thử liệtkê cho Zì một đặctính tửtế đoànghoàng, dù nhỏ nhất, của Giùn, coi nào? Từ lãnhchúa tới nôngphu. Từ vănhóa tới giáodục. Từ cắn-bú tới ỉa-đái.Dcm tìm được cáy con Buồi.PS. Sao bọn Mặt Lồn chơi "Ref Cồng" mà toàn hỏng thế nhỉ?Bấm vào nút "Ref Cồng", rồi trong khung soạn Cồng, thì bấm CTRL+V đặng cốpbết nộidung Ref vào Cồng.Sau đó gõ ENTER vài phát đặng xuống dòng. Gòy biên cồng thoảimái.Có vậy cũng bắt Zì nhắc.

Asinerum Project Commander (1264) said:	at 16/09/2024 09:51

FACT. Có một cháu thợ-biên vôdanh, tên Rick Brittain, đã biên một quả sách buồidái, rồi phóng lên mạng, tính bán vào côngchúng.Zì đéo quantâm sách ấy.Vấnđề là, sau khi sách ấy được côngbố, thì có một vàngson xinhxẻo xứ Tô Cách Lan đã Rìviu nó, tạng Online Comment lìutìu thôi.Rìviu của em không tíchcực, Zì đoán vậy.Hậuquả là, thợ Rick đã bay cả ngàn câykilo, mò đến tiệm gái Rìviu, quật một chai gụ giữa đầulâu gái ấy.LESSON. Bọn giangmận đaphần điênkhùng, và khôngthể kiểmsoát. Chúng Má, nhândân Mặt Lồn, không nên chọc vào chúng, dưới bấtkì hìnhthức nào, trừ khi chúng Má hoàntoàn nặcdanh.Mà nặcdanh trong cõi Mạng này thì, khó như nuốt rồng.

Tetracyclin (1265) said:	at 16/09/2024 10:06

Ref: Asinerum Project Commander (1263) À đcm ngon rồi hehe. Thành Zì.Vừa rồi trong chuyến hành hương Âu Châu, anh có qua thăm trụ sở MEP ở 128 rue du Bac - đô thành Ba Lê, gặp đúng hôm La salle des Martyrs aka Phòng các Thánh tử đạo đóng cửa hehe đen. [img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEg9ARlxL-oevohhe__Hjdoli7U2JoA7DDVtuCw6OdJGzauZiT1zhWLwqqH5BC6fGfUFny7Q5_Z9eBIEKfuaKu3GsmJ4eN-UNs-iOfU89G5eZ_yUnRvXgEsb3Jfshc18oKOslyP2K4BSZDZ28PpBGT809JJz8bdWyyARKBeHu5R3-n4J2QtW6e7iMixhyuo/w300-h400/IMG_0978.jpeg]Nhà nguyện Hiển linh:[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEiZ9sptcAEAb_l72JHDkw8y9QJrOzOxjc234L4YlJCmswjzR3WUGILTdywsLEs3ldmOkgD6J-E6ER_SCmrnrKYD4YXKxow1AkBHEjZPch6_6kD16OmR0MoLdgUDwiwx-IHQpZL_ls2r0ItT_4cx_KWnw9QfKczXFtfLSfl7-Z4ZyPh01h7y8u6DUy5obDg/w300-h400/IMG_0977.jpeg]Chạy sang số 140 cùng dãy thăm nhà nguyện Đức bà Mề đay nhiệm màu aka Chapelle Notre-Dame de la Médaille Miraculeuse, nhà nguyện thuộc dòng Nữ tử Bác ái nổi tiếng linh thiêng và đón 2M du khách/năm.[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEizi7wpxVkB7EruR-1_aYH8mFgN3z9w-c6fWS9sMCN8G-kHDdSHmUkZtjPTMZrD-4415-_pqvU0ehvYi1M9VpXAl1XSvw-1FHmgFVkbLT6twncigh4cv6IWdMDXtGAJ_ZyL0gpl4pDHiAlIf_49RlMoi8MQw2zydY7j07R535QWRHXw3jP_HWjXhUBRP48/w300-h400/IMG_0983.jpeg]

Asinerum Project Commander (1266) said:	at 16/09/2024 10:36

Ref: Tetracyclin (1265) Ngoan đó. Zì khen.Sang Âubương, mò thăm các Nhàchúa và Nghĩatrang trước, là thuộc giaicấp hiboong cmnr.

Tetracyclin (1267) said:	at 16/09/2024 11:23

Cảm nhận của anh là bên Âu Bương, xứ nào còn truyền thống thì còn ngăn nắp và xinh đẹp và giàu có. Xứ nào rời xa đức tin Thiên Chúa aka gốc gác của chính chúng, thì lộn xộn và bẩn thỉu. Tại Cologne aka Koln xứ Đức lợn, nhà thờ Chánh toàn Cologne aka Cathedral Church of Saint Peter mà Zì đã từng giảng đâu đó cách nay hơn chục niên, là nhà Chúa được xây dựng lâu nhất với hơn 600 năm hehe. Thành phố bé tẹo khoảng trẹo dân mà có một Nhà Chúa chính toà to như đoành, xung quanh là 12 nhà Chúa nhỏ hơn nhưng có tới 4 Basilica aka Tiểu vương cung Thánh đường. Anh tham dự một thánh lễ vào ngày thường tại một Chapelle bên trong Cathedral, mỗi ngày có 5 thánh lễ, nhưng số tín hữu tham dự cũng khoảng 50, khá đông. [img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEhs8tPix2S1DZrs7HBdPE79I9zKm9HIR_Firp9QZX57qJuUpnPRiqbWgN9ZnfkjXBQpH2MlqdZMEQXvx3c8E8yVHB2s1uX1t8vCMImcrTWMSvn8A2X5e9V5QnzfEkWVt7u0xxU63OsnzoQpJZDLjuRibmFVeqoKmgNj8akFFy48LBxBn1Q1vPsbHCulOJ0/w300-h400/IMG_0219.jpeg]Bên trong[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEjEw1kD3XuII9YDwEHl2QpNClns6ZSDmkqsCRng6JpNLmjeF30rLjYEsyiceykyKY4ttqO7QTeXmShOd8TfuU1l-0LR4PHCrNg_Ircg6LPAKmuvVuFCzrQbgDnl0ANkAQyBpm7niLHtyv7sJWjD6NqhRNvMO7cstB-ZtLLIHRp_V-x-H5_zqWNDoDcBGMA/w300-h400/IMG_0168.jpeg]Tới xứ Bonn, cựu đô thành của Đức quốc xã cũng, đứng ở một ngã tư trung tâm, có thể nom thấy 4-5 nhà Chúa trong tầm mắt. [img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEim4J-YO2R34eizmrLhuw5PMAXK_Nn_cbAqmuJY-VmIvtk_un9BA2QfNJUeNGwMuSMAWSyqKR5c4njNlKPEy4MBbhNtNL9XgrpyR-gdaPogc7bVWFPVx2MHgc-8ZSfh21oX5HYaMwRnOriL9gp6yhyphenhyphenN62LzLmaUACWb981A2fC200tIncDRuvELbjvbGLk/w238-h400/IMG_0247.jpeg]

Silk (1268) said:	at 16/09/2024 11:50

Ref: Asinerum Project Commander (1263) Ìa đatạ Zì đã chúcmừng.Ref cồng Brave nó bị lỗi đó gì, làm ychang nhưng paste nó không ra hết đoạn code ref cồng.Đặctính của Giùn tửtế chỗ nào anh ko rõ, nhưng bọn Bương thì hay hỏi anh rằng: Mài có cắn thịch mèo, chó, rắn rít ko? Nhục đéo tả được.Bữanọ anh còn nomđược một Giùn raobán thịch chuột và thịch chó tại Anh lợn. Anh khôngthể hiểu nổi, nãotrạng bọn chúng bị hỏng, hay gì?[img=https://i.imgur.com/X5CrfVx.png]

Silk (1269) said:	at 16/09/2024 11:56

Ref: Vicuutinh (1261) Má cần cho biết Má có những kỹnăng gì trước chứ? Anh đâu phán khơikhơi được.Má biết code blockchain, biết design, biết sángtạo content ko? Độ hiểubiết về xèngmạng của Má ở mức nào, khảnăng đọc và sủa tiếng Mẽo ok ko.... vv và vv.Các bài và cồng về Xèngmạng của Zì và các taychuyên tại quán có rất nhiều và cựckỳ hĩuích. Từ cơbản tới nângcao đó. Má học được hết là thành Giáosư mẹ gòi kk

Meo xinh (1270) said:	at 16/09/2024 14:00

Mô Sê có mối tương quan bạn hữu với Thiên Chúa, được cẩn tín và gần gũi với Ngài."Thiên Chúa đã nói với ông Mô sê mặt đối mặt, Chúa đã nói với ông như một người bạn nói với người bạn thân" Mô sê cũng đã thành khẩn nài xin Thiên Chúa cho được thấy dung mạo Ngài."Chúa ơi! Xin tỏ cho con vinh quang của Ngài!"Và Thiên Chúa đã đáp ứng thành ý của Mô Sê. Nhưng vì Thiên Chúa biết giới hạn của tạo vật xác phàm, khi còn sống mà muốn nhìn thấy tôn nhan Chúa thì coi như bất khả thi, vì con người không thể thấy tôn nhan Thiên Chúa mà vẫn sống. "Ta sẽ cho tất cả vẻ đẹp của Ta đi qua trước mặt ngươi và sẽ xưng danh Ta là Đức Chúa trước mặt ngươi, ta thương ai thì thương, xót ai thì xót"Và Chúa đáp ứng khẩn nài của Mô sê bằng cách cho Mô sê thấy lưng Thiên Chúa "Đây là chỗ gần Ta, ngươi ngồi trên tảng đá. Khi vinh quang của Ta đi qua, Ta sẽ đặt ngươi vào trong hốc đá và lấy bàn tay Ta mà che cho ngươi đến khi Ta đã đi qua. Rồi Ta sẽ rút tay lại, và ngươi sẽ xem thấy lưng Ta, còn tôn nhan Ta thì không được thấy!" (XH 33,18-23)Tôn nhan Thiên Chúa sẽ được tỏ hiện rõ nét cả Thiên tính lẫn Nhân tính nơi Ngôi Lời - Chúa Giê su.

Meo xinh (1271) said:	at 16/09/2024 15:05

Việt Nam nhận được món quà vĩ đại từ công cuộc truyền giáo của Giáo Hội. Một di sản văn hóa Chữ Quốc Ngữ, Công trình kì vĩ này được khai phá, nghiên cứu, sáng tạo bởi tập thể các linh mục giáo sư Dòng tên (Fonte, Amaral, Pina, Rhodes, Barbosa, Majorica) cùng sự trợ giúp đắc lực nơi đội ngũ các thầy giảng người Việt. Lm Antonio de Fonte là người ấn định các phương pháp văn tự La-ting hóa tiếng Việt, ông sáng tạo ra 11 kí tự nguyên âm của tiếng Việt.LM Pina là người dạy T Việt cho các LM truyền giáo tại VN, Ngài đã hoàn thành 1 cuốn từ vựng ngay từ 1619. Công trình này được coi là kiểu mẫu cho cuốn từ điển được in sau này.Lm Gaspas do Amaral tạo cuốn từ vựng Bồ - La tinh - Việt (1634) đặt ra các quy tắc chính tả cho các thế hệ sau học ngôn ngữ T.Việt. Ngài là người thúc đẩy cải tiến cách ghi và soạn từ vựng, mở đường cho việc biên soạn cuốn Từ điển in 1651.LM Đắc Lộ tổng hợp tất cả các cuốn tự điển, và vận động cho in cuốn từ điển Quốc Ngữ chính thức 1651.Để rao giảng, để để cử hành các bí tính, để chăm lo phần linh thiêng cho các giáo hữu, cần thông thạo ngôn ngữ, văn hóa của người bản địa. Các linh mục không chỉ thông thạo về thần học mà còn cả các ngôn ngữ học và khoa học.

Phi (1272) said:	at 16/09/2024 19:30

Ref: Tetracyclin (1267) Tôi tới Nhà thờ chính toà Trier, nhằm ngày Thứ Sáu Tuần Thánh (29/03/2024) https://youtube.com/shorts/ZOB628Mzr58?si=T39RcBz-88SsxqpP

Lừa Citizen (1273) said:	at 17/09/2024 04:33

Zen đang cần mua khoảng 300-400k per month, cô nào có nguồn dí anh phát. Đa tạ.

Asinerum Project Commander (1274) said:	at 17/09/2024 05:45

Ref: Tetracyclin (1267) Con này phán vậy cũng khá cảmtính, dĩnhiên chưa hoàntoàn chínhxác.Bọn Đức Nhợn không thuầnđạo lắm đâu. Một-nửa dânmạng chúng [tự khai là] vôthần. Một-phần-tư theo tinlành Lutheran. Phần-tư còn-lại mới theo cônggiáo và các tônggiáo khác, trong đó Hòy chiếm quãng 2-3% something.Sốlượng vôthần tại Đức Nhợn đông ápđảo, nhẽ chúng má cũng đoán ra, là tàntích của thời cộngquân. Bọn Đông Đức suốt mấy chục mùa xarời thiênchúa, đến giờ vẫn chưa quay lại được.Các nhàchúa tinlành Lutheran bên Đức Nhợn, nếu chỉ nhìn từ bên ngoài, chúng Má nhândân Mặt Lồn sẽ không phânbiệt được với nhàchúa cônggiáo. Chúng đều xây từ cả trăm mùa trước, hầunhư không có gì khácbiệt với Lamã chúng Má.Nơi đôthành Born của con Lìn, thì loanhquanh trungtâm đaphần là nhàchúa tinlành. Sốlượng nhàchúa cônggiáo ít hơn.Nhìn sang Pháp Nhợn, thì mứcđộ thuầnđạo của bọn đấy còn cao hơn Đức. Chúng có phân-nửa dânmạng theo cônggiáo, và chỉ 1/3 là vôthần.Dcm tuynhiên, tại cả Pháp và Đức, nềntảng cônggiáo còn rất mạnhmẽ. Điều này không cần nghingờ. Các vuachúa Đức hay Pháp toàn chôn tại các thánhđường cônggiáo. Những cánhân xuấtchúng nhất cũng ngoanđạo và tíchcực.

Asinerum Project Commander (1275) said:	at 17/09/2024 06:12

Ref: Asinerum Project Commander (1274) Một trong những nhàchúa tinlành trứdanh nhất Đức Nhợn, là quả Nhà Nhớn Bá Lanh.Chính Zì từng nhầm nhàchúa đó thuộc giáohội cônggiáo.Thựctế, dù nhàchúa đó đang do giáohội tinlành phụtrách, nhưng từ khởithủy, nó lại là một nhàchúa cônggiáo. Sau vài xúctác hòabình, nó được chuyểngiao thânmật qua tinlành, chứ không có cướpbóc chiếmđoạt gì. Đơngiản vì anh lãnhchúa đôthành tựdưng cảiđạo từ cônggiáo sang tinhlành.Nên Zì nhầm cũng là thường. Ngay cả bên trong nhàchúa này, chúng Má cũng không nghe gì khácbiệt với các nhàchúa cônggiáo chúng Má từng quen.Nhàchúa tọa giữa sông, nằm mẹ trong phần đất Đông Bá Lanh, nên từng chịu khá nhiều đầyđọa. Nó chỉ cách cụm tượng Mác Gâu Ghen Gâu một quãng ngắn. Cụm tượng này, nhândân Mặt Lồn đoán trúng rồi đó, do lãnhchúa cộngquân xây, và giờ thì anhem tưbản sàilang cứ mặc mẹ nó tồntại.

Asinerum Project Commander (1276) said:	at 17/09/2024 06:23

Ref: Asinerum Project Commander (1275) Leo lên nóc Nhà Nhớn Bá Lanh, dòm qua sông chút, chúng Má sẽ nom ra quả tháp tivi hình hòn-dái, niềm tựhào vôhạn của cộngquân Đông Đức Nhợn. Dĩnhiên do Nga Lợn xây.Dòm chếch xuống chút, lại phình ra quả nghịviện Đông Đức Nhợn chuẩn 100% phongcách cộngquân hoànvõ. Loanhquanh khu đó, là các hộp chungcư vuông tămtắp như quantài, dĩnhiên Sô Lợn nốt. Dcm tởm vôđối. Bọn Lợn phá nát mẹ Đông Bá Lanh.

Asinerum Project Commander (1277) said:	at 17/09/2024 06:41

Ref: Silk (1268) Chúng chả bị hỏng gì cả. Chúng đơngiản vẫn còn là thúvật thôi mà.Ai trách một ông chó cắn thịch một ông chuột baogiờ. Chỉ buồn-cười khi ông chó đó biết nói tiếng như người, sống cùng người, như thật.

Tetracyclin (1278) said:	at 17/09/2024 13:40

Ref: Asinerum Project Commander (1275) Zì sang Hà Lan thì khỏi nhầm cmnl, nhà thờ bỏn chuyên chưng dụng làm nhà văn hoá thôn, tháo mẹ cả thánh đường lôi đi đâu mất hehe

Vu Van Oai (1279) said:	at 17/09/2024 14:43

Phụ họa với Zì kính yêu bằng 2 hềnh( một hềnh vừa mới tháng trước và một hềnh từ mùa cô vi)[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEjACjZTQTAsJfc2i1u5wondW1QcuEi5HOc5WuaHfsjdif0dvpR8SSr4VZ1P8gl3igiGTltZ8_MEGrVJU9P3UXScQOmmWO7qqUuATF_0btf93BVCfx8k5Bx8Na2hT8jaDLJF2i4VFm8LIFNdf5tHT1XPM04ISUYvvVv3hT4grM4TeUzGNixEkoC5A1Nb88BN/s1600/%E1%BA%A2nh%20WhatsApp%202024-07-28%20l%C3%BAc%2019.24.17_882712c3.jpg][img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEj99ynUHIbeOX4R5a8mDh9zOdF4OQLkNazEWTtVMWOOdiGFQFxu-SNuHvID4r7UXDgk27niN5WDHgYanA3_A0YfUXfjNlLF0bwdnYpsp_B6WYQHDDpr9kfBmIzBxj9Fu-0VXTeTvzAVuqP7DqpNkuo4BX6d9t_RNHzoCgQqAC5NQCrSUKQtF2Vgl-dVQC4G/s4898/IMG_0053.JPG]

Vu Van Oai (1280) said:	at 17/09/2024 14:49

À thêm quả hềnh bên trong nữa vì iêm cũng nhầm tưởng là nhà Chúa La Mã :([img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEjDdfFgHLHz0B6cSI9PR5O2xZplCc96kY1G202HUq0iqRLKn2DXLNSZvFHFTA8XVXVSbzX95p-66f_Afyt7_KZh8HEsI8HOaXreKzpAgzNHkoPEwfdV8P-ZVlufSgjmKlTpuhD202RnDzwqA1i3e6qn69q5kCbuK2RytAkzbiv26unN5VZO5HbbZMTkuoJZ/s4048/IMG_20181219_125056.jpg]

Vu Van Oai (1281) said:	at 17/09/2024 14:53

Phụ họa cồng chị Meo để nghe thêm về Đức cha Pierre Lambert de la Motte:)[youtube=pkrj-CY1Q6g]

Meo xinh (1282) said:	at 17/09/2024 15:30

Quốc gia, xã hội, chính trị, văn hóa và tôn giáo ở VNTên nước VN mới có từ thời vua Gia Long thống nhất đất nước (1802-1819). Dấu vết quốc gia đầu tiên ở VN là vương quốc Âu Lạc vào TK 3 TCN nằm trong ĐB sông Hồng, di tích còn tới hiện tại là thành Cổ Loa Đông Anh. Thành này bị 1 ô tướng người China chiếm vào 207 TCN, ô này cai trị vùng Quảng Đông, Quảng Tây và Miền Bắc VN. Đến năm 111 TCN 3 vùng này bị nhà Hán chiếm và đô hộ suốt cả 1000 năm. Nhà Hán đưa vào Miền Bắc VN 3 tôn giáo (Phật, Khổng, Giáo)Sau nhà Đường (618 -906) China vỡ ra nhiều nước nhỏ chống đối nhau, VN giành lại độc lập năm 936 và có Vua lãnh đạo riêng độc lập. Kinh đô là Thăng Long từ TK XI. Vua Việt sao chép y chang bộ máy tổ chức cai trị của người Hán, 1 quốc gia tập quyền với hệ thống qian lại nhà nghề được tuyển chọn qua các kì thi như nhà Hán China. Văn Miếu "đền thờ văn chương" thành lập 1076 để phục vụ tập thể quan chức này, là nơi diễn ra các kì thi và là đền thờ Khổng Tử. Thời kì này khởi đầu cuộc cho công cuộc mở rộng bờ cõi vào phía Nam là Miền Trung nay, đánh chiếm vùng đất của 2 dân tộc CHăm & Khơ me. Những mãi tới TK XV công cuộc mở rộng bờ cõi này mới chiến thắng.China chiếm VN lần 2 trong thời gian ngắn (1408 - 1428). NHà Lê giành lại được độc lập nhưng vẫn trên danh nghĩa là nước chư hầu của China, hàng năm phải mang lễ vật sang hoàng đế China "triều cống" và được nước mẹ lại quả tặng lại cho nước chư hầu những quà cáp giá trị hơn lễ vật Đại Việt cống nạp. Nhờ các đoàn triều cống này mà các sách về Đạo Chúa dc mang về VN rất sớm.Biến chuyển ở TK 16 và 17, Vua bị các lãnh Chúa tiếm quyền, đất nước chia 2. Nhà Lê bị nhà Mạc tiếm quyền (1527-1592), sau nhà Lê được chúa Trịnh đưa lên ngai trở lại. Thực quyền nằm trong tay chúa Trịnh. 1627 Chúa Trịnh miền Bắc, nhà Nguyễn ở miền Nam, biên giới 2 nước Bắc Nam là sông Gianh Đồng Hới. Tiếp giáp đó là vương quốc Champa, Miền Tây giờ thuộc Campuchia. Trong suốt TK 16, 17 các chúa Nguyễn mới tóm được quyền trên toàn phần đất của Miền Nam VN. Như vậy VN là 1 đất nước bị chia cắt, đối nghịch và thù địch nhau, nên công cuộc truyền giáo có cả tích cực và tiêu cực. Tích cực là nếu bị nước này đuổi cấm truyền giáo thì chạy sang nước kia tá túc, bất lợi là các thừa sai ko thể liên lạc được với nhau vì Vua 2 nước nghi ngờ các thừa sai làm gián điệp cho đối phương, và việc đi lại các thừa sai giữa 2 nước thời đó phải đi qua Macao. Dù sở hữu bãi biển trải dài khắp đất nước, VN rất ít giao tiếp giao thương với nước ngoài, cho đến 1614 Nhật cấm Đạo cấm người Tây Phương vào nước họ thì người Bồ mới quay sang VN buôn bán trao đổi vũ khí với cả 2 nước Bắc Nam.Khổng và Lão đến hoàn toàn từ China. Phật tới từ Champa. Cả 3 tôn giáo cùng cắm rễ lâu ở VN bởi mức độ đồng hóa với tục thờ thần linh.

Meo xinh (1283) said:	at 17/09/2024 15:54

Đức Tin là gì? Tại sao nói con người là hình ảnh của Thiên Chúa? Có linh hồn bất tử: giống Thiên Chúa bất tử. Khác là Thiên Chúa vô thủy, linh hồn con người thì có khởi đầu. Vì có linh hồn nên có ý chí và lý trí nên có hai khả năng: khả năng hiểu biết và khả năng biết yêu thương. Đây là hai khả năng của linh hồn mà chỉ có nơi con người, giúp con người phân biệt với con vật và trổi vượt hơn con vật. Có sự Kết hiêp: Xác-hồn; Nam – nữ: được tạo dựng cho nhau, khác biệt nhưng không đối chọi mà để bổ túc cho nhau. Cá nhân – cộng đoàn: vì cùng là 1 đấng sáng tạo là Thiên Chúa; Giữa con người và vạn vật; Tội lỗi và ơn cứu độ: tội làm méo dạng hình ảnh của Thiên Chúa, nên cần ơn cứu độ để phục hồi; Tương quan giữa con người và Thiên Chúa: Hình ảnh thì luôn hướng về nguyên ảnh, quy về nguồn: một tương quan không thể tách rời, hình ảnh không thể tách rời nguyên ảnh, nếu tách rời thì con người không tồn tại, thành hư vô. Được trao quyền quản trị vũ trụ, cai quản công trình tạo dựng. (Nhưng chỉ với vai trò quản gia.) Để hoàn thiện con người luôn phải chiến đấu không ngừng? - Tuy có sự kết hợp trong một nhân vị, nhưng ngay trong chính con người cũng có sự chia rẽ: lành – dữ, tinh thần – vật chất, thần khí – thể xác, thiêng liêng – phàm tục, bất tử - chết, vô hạn – hữu hạn, vĩnh cửu/trường tồn – mau qua… Chính vì sự chia rẽ ngay trong nội tại con người, nên con đường tiến đức là con đường chiến đấu không ngừng. Nhờ đâu mà con người có phẩm giá cao quý? -	Là hình ảnh của Thiên Chúa, có lý trí và ý chí, có lương tâm/tri, có suy xét và tự do lựa chọn -	Trong tất cả các thụ tạo hữu hình, chỉ con người là "có khả năng hiểu biết và yêu mến Tạo Hóa" (x. GS 12, 3). Vì có linh hồn (có khả năng hiểu biết và khả năng yêu thương) - Con người là "thụ tạo duy nhất trên trái đất được Thiên Chúa dựng nên cho chính họ" (x. GS 24, 3) - Chỉ con người, nhờ sự hiểu biết và tình thương, được mời gọi chia sẻ sự sống của Thiên Chúa.

Đầu Đất (1284) said:	at 17/09/2024 16:03

Ref: Asinerum Project Commander (1252) Anh đang đói thối mồm nhưng vẫn không ngừng ước mơ một ngày sẽ thành trọc phú. Để làm gì? để làm một số việc anh ấp ủ trong đó có việc mua mẹ một quả núi đá đã nguyên vẹn vùng Ninh Bình chó hay Quảng Ninh Chó, đặng anh khắc mẹ lời Zi lên đó, để đến niên độ u102, mỗi khi đéo cương lên được anh ra đó đọc lại may chăng hứng khởi lại lộn về với anh.

Muối Đất (1285) said:	at 17/09/2024 20:43

Cảm ơn Mỡ Muội,Một số bà con ngư nghiệp vào sớm chút dù tôm còn nhỏ nhưng khó giữ chắc toang hết.Nông trại của a Muối chưa vào tôm vì hồi này nước lũ lớn và nhiều quá, với lại năm nay nhiều bão nên ae chưa vào vụ tôm mới. Ae mới rửa ráy gột tẩy ao chuôm thì đúng lúc bão về. Cứ đà này, chắc phải tháng nữa mới lấy được mặn và đỡ bão tố - khu nhà a Muối mới vào vụ được.

Unknown (1286) said:	at 17/09/2024 23:07

DCM bọn người Việt ở hải ngoại nếu muốn đc nhập quốc tịch Việt Nam hưởng lộc chế độ thì phải bỏ đạo chúa đập hết tượng giesu chuyển sang thờ Phật tổ. DCM người châu á thần thánh sao lại đi thờ thằng mũi lõ cơ chứ??? Quá nhục nhã!!!

Asinerum Project Commander (1287) said:	at 18/09/2024 01:35

Ref: Tetracyclin (1278) Đạođức xứ Hòalan thêthảm và báođộng, nhưng làm gì đến mức đaphần nhàchúa bị dỡ mẹ đi cho việc khác, như Giùn đã từng. Có, nhưng hihữu thôi.Zì ghét bọn đấy. Rồi chúng sẽ sớm được nhândân Hòy thốngtrị, như ý chúng muốn.

Asinerum Project Commander (1288) said:	at 18/09/2024 01:37

Ref: Đầu Đất (1284) Con này sỉnhục Zì, đấy à?Một hòn núi, thì sao chép đủ Nhời Vàng Ý Ngọc của Zì, cơ chứ? Cả trump hòn, cũng chưa chắc đủ.

Asinerum Project Commander (1289) said:	at 18/09/2024 01:53

Ref: Meo xinh (1282) Thực ra, trên bìnhdiện quốctế, thì Giùn chưa có tên nào khác ngoài Giao Chỉ và An Nam, cho đến khi quả tên hiệntại [Giùn Nam] được thừanhận rộngrãi sau 1950s.Các tên khác, chỉ tồntại trong truyềnthuyết, và mồm của các Lỗ Đít, không được giới hànlâm sửsách ghinhận, cũng không được nhândân hoànvõ giaodịch chínhthức.Quả tên hiệntại, Giùn Nam, theo sử Giùn, được Ya Long em Zì sángtác và ápdụng, quãng đầu 1800s.Không đúng. Ya Long khoái tên Nam Giùn, và đệtrình vua Khựa xin côngnhận tên này làm quốchiệu. Nhưng vua Khựa đéo ưng, bắt thay thành Giùn Nam, vì từng có một xứ Nam Giùn thủa xaxưa trên đất Khựa.Do vậy, Ya Long mặc mẹ, đéo quantâm nữa.Sau Ya Long, hàinhi em ấy làm vua. Em này là một tên bệnhhoạn, tựtiện lấy Đại Nam làm quốchiệu.Em này đéo thèm tấutrình vua Khựa, vì lúc bấy xứ Khựa cũng đang loạnlạc, bị tâybương cấuvéo thâmtím cả cửamình.Em cũng đéo cần côngbáo với ai sất, vì chủtrương của em là khóa mẹ quốcgia kín như thùng, đéo chơi với ai cả.Cơmà quả tên Đại Nam lại được giáohội cônggiáo Giùn thừanhận và ápdụng trong các tàiliệu chuyênngành. Sự này chạy đến tận mùa 1945.Với quốctế Bương, thì Giùn chỉ có 3 tên, cho 3 vùng khác nhau. Đó là Tonkin, Annam, và Cochinchine. Môn này bọn Mặt Lồn biết cả cmnr.

Đầu Đất (1290) said:	at 18/09/2024 10:20

Ref: Asinerum Project Commander (1288)Anh dùng Arial font size 6, hy vọng đủ. Đọc thì anh dùng kính lúp điện tử.

Tetracyclin (1291) said:	at 18/09/2024 11:03

Ref: Asinerum Project Commander (1287) Sự thực là thê thảm hơn Zì tưởng tượng hehe, mỗi tuần bọn Hoà Lan phải đóng cửa khoảng 2 nhà thờ, vì không đủ kinh phí, người phục vụ và tín hữu. Zì đéo nghe nhầm đâu, mỗi tuần 02 nhà Chúa được close. Thế nên khi anh đến Cologne - thành phố Công giáo của Đức nhợn, anh đã thực sự ngạc nhiên khi nhà thờ Chánh toà một ngày có 05 lễ (ngày thường, và 06 lễ vào Chúa Nhật), lễ anh tham dự có khoảng 40-50 tín hữu.

Tetracyclin (1292) said:	at 18/09/2024 11:54

Ref: Asinerum Project Commander (1289) Zì nhầm cmnr, cả sử Giùn lẫn sử Khựa đều có ghi rõ, vào thời Gia Long mới lên ngôi, Gia Khánh Khựa có ban cho sắc phong và "Giùn Nam Quốc Vương chi ấn". Ấn này được dùng trong giao dịch Khựa - Giùn mãi tới khi ký xong hoà ước Quý Mùi với Pháp thì vua Giùn đem huỷ mẹ ấn đó đi.

Pú lit (1293) said:	at 18/09/2024 12:59

Điều anh Trụ sinh nói có khác nhời Zì đâu nhỉ?

Meo xinh (1294) said:	at 18/09/2024 14:25

Vâng, thưa Dì. Tên An Nam & Giao Chỉ đúng như lời Dì giảng.Chữ Cochinchina xuất phát từ tiếng Nhật "Ko shi" (vương quốc phía Nam) phiên âm từ chữ China "Giao Chỉ"; Kô Shi đọc ra là thành "Coochim". Nhưng "Cochim" vốn là tên của một thành phố và miền đất đã có ở Ấn Độ, nên người ta ghi thành "Cochinchina" để phân biệt.

Meo xinh (1295) said:	at 18/09/2024 15:37

Dòng Tên được ấp ủ thành lập sau khi Thánh I Nhã Loyola biên soạn sách Linh Thao. Thánh tuyển mộ các Giáo Sư và sinh viên học cùng trường Đại học ở Paris làm những người bạn đồng hành đầu tiên với Ngài. Trong số đó có Thánh Phanxico Xavier.Sau khi cùng nhau tuyên thệ ở đồi Montmartre, Thánh cùng các bạn đệ trình lên tòa thánh tại Rome (3.1540) thành lập Dòng Tên và được giáo hoàng Paul III chuẩn y. Thánh I Nhã là Bề trên tổng quyền đầu tiên của dòng (22/04/1541) và được giáo hoàng giao phó cho soạn thảo Hiến luật quy định về tổ chức và các sứ vụ của Dòng Tên. Hiến luật liên quan đến sứ vụ quy định rằng "biết kiến thức văn học của các ngôn ngữ khác nhau" là một phần trong chương trình đào tạo học viên của DÒng Tên. Hiến luật được giáo hoàng phê chuẩn.Thánh Phanxico Xavier là nhà truyền giáo đầu tiên được cử tới Đông Á, Ngài bắt đầu vạch ra con đường đưa Ki Tô giáo tới Châu Á. Trở ngại lớn nhất về ngôn ngữ mà các nhà truyền giáo phải đối mặt đó là phiên âm các ngôn ngữ. Là 1 nhà tiên phong và nhà khám phá, Ngài đã mở lối tiếp cận độc đáo với ngôn ngữ, văn hóa bản địa mà các tu sĩ dòng Tên hậu bối sẽ đi theo. Điểm đến đầu tiên của Ngài là Goa Ấn Độ, Malacca &Nhật.Những rào cản khó khăn về ngôn ngữ không thể ngăn cản vị thừa sai truyền giáo cho người dân. Ngài có khả năng trong việc học và mô tả các ngôn ngữ khác nhau bằng cách dùng các mẫu tự La tinh phiên âm ngôn ngữ do chính mình tạo ra và Ngài có thể dễ dàng giao tiếp với các ngôn ngữ mới. Việc thực hành ngôn ngữ chủ yếu thông qua việc đàm thoại thường xuyên với người bản địa. Đến 1 đất nước mới, Ngài dùng các thông ngôn hiểu biết cả 2 ngôn ngữ. Ngài chọn ra những người bản xứ thông minh nhất, hiểu biết nhất và phải có kiến thức về cả 2 ngôn ngữ để giúp Ngài phiên dịch, ghi chép Giáo Lý bằng ngôn ngữ bản địa. Sau đó Ngài học thuộc lòng bản Giáo Lý tiếng bản địa để truyền giảng trực tiếp về lòng thương xót mà không cần thông ngôn. Ngài để lại cách thức truyền giáo tinh tế dựa trên văn bản viết về Giáo lý và khuyến dụ những người bản địa biết chữ sao chép lại, cho người khác phải học thuộc lòng và tụng mỗi ngày. Nhưng việc sao chép tay dễ gây ra sai sót, ko chính xác và tốn nhiều thời gian lẫn công sức, 1549 Ngài đã nảy ra ý tưởng cần đặt nhà in (Nhật).Nhà in ở Kazusa được thành lập vào năm 1590, Việc đặt nhà in đã mở ra 1 kỉ nguyên mới trong truyền bá các học thuyết tôn giáo và phổ biến các cuốn từ điển hướng dẫn học ngôn ngữ. Ở Đông Á Ngài nhanh chóng nhận ra sự ảnh hưởng văn hóa của China tới toàn thể khắp vùng Đông Á. Ngài tới Thượng Xuyên Quảng Châu 10. 1552, Ngài kêu gọi các tu sĩ tới Trung Hoa truyền giáo, và hành trang ngôn ngữ là thiết yếu phải trang bị tốt cho thợ gặt. Để truyền giáo ở đất nước coi mình là rốn vũ trụ, hiểu biết rõ minh triết thì điều kiện tiên quyết để truyền giáo tại đây là hiểu biết sâu sắc về văn hóa và ngôn ngữ tiếng China, 1 thứ ngôn ngữ với kiểu viết tượng hình hoàn toàn khác lạ với bảng chữ cái Châu Âu. Ngài là người khởi xướng cho việc Á hóa Kito thay vì đồng hóa lấy Châu Âu làm trung tâm. Ngài đã kết thúc cuộc đời ở tuổi 46 sau 2 tháng tới đây. Sau Ngài có nhiều thừa sai tới China nhưng đều gặp khó khăn khi giao tiếp với người China. Cho đến 30 năm sau, 1583 Matteo Ricci xuất hiện.

Meo xinh (1296) said:	at 18/09/2024 15:51

Con người khao khát Thiên Chúa. - Khía cạnh cao quý nhất của phẩm giá con người là con người được kêu gọi HIỆP THÔNG với Thiên Chúa. Được mời gọi đối thoại với Thiên Chúa. Con người thờ ơ, lãng quên sự liên kết thân mật với Thiên Chúa do bất mãn sự dữ thế gian, ko hiểu biết, thờ ơ tôn giáo, lo toan chuyện thế gian và tiền của, gương xấu các tín hữu, tư tưởng chống tôn giáo, thái độ con người tội lỗi, vì sợ hãi mà lẩn tránh Thiên Chúa, chạy trốn khi Ngài gọi tên. "Ngươi ở đâu" (ST)Tìm kiếm Thiên Chúa đòi hỏi con người phải có nỗ lực của trí tuệ, một tấm lòng thành, sự ngay thẳng ý trí. "Chúa đã dựng nên chúng con, tâm hồn chúng con không yên nghỉ cho đến khi được yên nghỉ trong Chúa".Con đường nhận biết Thiên Chúa. Thế giới vật chất và con người. Biết Thiên Chúa là ai, Thiên Chúa yêu thương và giúp đỡ con người thông qua Vũ trụ, vẻ đẹp của trái đất, biển cả, bầu trời, không khí…. Vẻ đẹp của chúng là lời tuyên xưng của chúng là minh chứng rõ nhất về Thiên Chúa.Con người với lương tri, sự tự do, tiếng nói của lương tâm, luôn khát khao yêu thương hạnh phúc ….đây là dấu chỉ linh hồn thiêng liêng của mình. Linh hồn con người ko thể có một nguồn gốc nào khác ngoài Thiên Chúa.Hội Thánh nhận biết Thiên Chúa.Nhờ ánh sáng tự nhiên của lí trí, hiểu biết, khoa học, con người có thể nhận biết chắc chắn về Thiên Chúa. Con người gặp nhiều khó khăn trong việc nhận biết Thiên Chúa là do Trí tuệ con người, các giác quan và trí tưởng tượng và các dục vọng do sự bất vâng phục nơi con người gây nên, muốn ngang bằng với Thiên Chúa. "Ăn trái ở cây trường sinh để biết điều thiện điều án" Con người cần được Mạc Khải của Thiên Chúa soi dẫn để nhận biết Thiên Chúa.Nói về Thiên Chúa như thế nào? Vì hiểu biết con người giới hạn nên ngôn ngữ chúng ta dùng để nói về Thiên Chúa cũng giới hạn. Mọi thụ tạo đều có nét đẹp Thiên Chúa, đặc biệt con người mang hình ảnh Thiên Chúa. Đấng mà loài người phàm nhân “ko thể diễn tả được, ko thể hiểu thấu được ko thể nhìn thấy được, ko thể suy tới được“

Meo xinh (1297) said:	at 18/09/2024 16:04

Chúng ta từ đâu tới? Đi về đâu? Nguồn gốc chúng ta là gì? Cùng đích chúng ta là gì? Đích điểm cuộc đời ta là gì? Mọi vật hiện hữu từ đâu tới và đi về đâu? Ngay từ lúc khởi đầu thời gian, Thiên Chúa tạo dựng từ hư vô hỗn mang cả 2 loài thụ tạo, thiêng liêng và vật chất, Thiên Thần và Trần Gian. Trời (vô hình) chỉ nơi của các thụ tạo thiêng liêng là các Thiên thần, Đất (hữu hình) là nơi của con người được tạo dựng vừa tinh thần vừa thể xác.Vũ trụ đã được hình thành bởi lời của Thiên Chúa, vì thế những cái hữu hình là do những cái vô hình mà có. "Thiên Chúa phán: "Phải có ánh sáng" Liền có ánh sáng"Thiên Chúa tạo dựng bằng sự khôn Ngoan và tình yêu. Trần gian ko phải là sản phẩm của bất cứ 1 luật tất yếu nào, 1 định luật mù quáng hoặc 1 sự ngẫu nhiên nào Mà là Công Trình Sáng Tạo của Thiên Chúa. Chúa nhân ái, tỏ lòng nhân hậu với muôn loài Chúa dựng lên. Thiên Chúa tạo dựng từ hư vô. Từ chẳng có gì Ngài làm lên bất cứ những gì Ngài muốn. Ngài dựng lên con người có thần khí và sự sống (Có Xác có Hồn)Thiên Chúa tạo dựng một thế giới trật tự và Tốt lành. 1 món quà tặng , gia sản rất tốt đẹp gửi gắm và ủy thác cho con người. Trần gian Chúa tạo dựng tốt lành để dành cho con người và hướng tới con người. Thiên Chúa vừa siêu việt trên công trình tạo dựng vừa hiện diện nơi công trình tạo dựng. Chính ở nơi Ngài mà chúng ta sống, cử động và hiện hữu. "Ngài thâm sâu hơn sự thâm sâu nhất của tôi và cao vời hơn tột đỉnh của tôi".Thiên Chúa giữ gìn và nâng đỡ công trình tạo dựng. Thiên Chúa luôn quan phòng, bảo vệ mọi loài thụ tạo Ngài dựng lên vì giả như "Ngài ghét loài nào thì Ngài đã chẳng dựng lên, Ngài ko muốn làm sao một vật tồn tại nổi."Thế giới hữu hình và vô hình

Asinerum Project Commander (1298) said:	at 18/09/2024 16:10

Ref: Pú lit (1293) Hànhvi đấy, hànlâm kêu là, "láutáu", cáy dcm

Asinerum Project Commander (1299) said:	at 18/09/2024 16:15

Ref: Tetracyclin (1291) Đã khá lâu Zì chưa quay lại Hòalan. Nhưng Zì nghingờ con số của nhândân Mặt Lồn này. Nhẽ số đó do bọn Kềnkền Tảkhuynh cungcấp.Nếu 1 tuần đóng 2 nhàchúa, thì một mùa đóng quãng 100 nhà. Vậy chỉ vài mùa sẽ đóng sạch toànbộ giáohội Hòalan.Điều này không có cơsở. Ngay cả bên Sô Lợn mùa cộngquân, cũng đéo đóng nhanh được như vậy. Các nhàchúa vẫn mở-cửa hoạtđộng, cho nhândân tự vào ngồi thầmthì, chỉ thiếu tusĩ thôi.Hay ý nhândân là, chúng đóng 2 nhàchúa 1 tuần, nhưng chỉ làm nhõn 4 tuần?Zì không gúc đâu. Đơngiản vì sốmá đéo đáng tincậy, nên Zì đút Buồi gúc nữa.

Asinerum Project Commander (1300) said:	at 18/09/2024 16:45

Ref: Asinerum Project Commander (1299) Zì tả chưa nhỉ? Mùa Sô Liên Cộngđảng 1970s, toàn Sô Lợn còn sót quãng 200 linhmục chínhthống Orthodox, trong đó anh trẻ nhất đã u90, còn anh già nhất nhẽ u110.Các anh ấy từ đâu ra, thì Zì không sure. Bởi từ những mùa đầu 1930s Linh Ria đã cấm phong linhmục mới trên toàn cõi Sô Lợn.Đó là Orthodox. Chứ cônggiáo không còn 1 anh cốđạo nào.Thánhlễ cônggiáo tại Sô Lợn, do đó, không có giáosĩ. Dĩnhiên không có hiệpthông, thánhthể, đápca, etc.Một thánhlễ cũng diễn trong quãng 1 giờ. Với quãng 1-5 nhândân thamgia cho 1 nhàchúa đôthành. Đaphần là các bôlão gái niênđộ u80 hoặc hơn. Các bôlão ấy nhẩm thánhlễ trong mồm, dĩnhiên không phát một tiếngđộng nào.Zì ngồi, phía rất xa cungthánh, dĩnhiên, bàngquan như một con lợn chínhtông. Nomchung, Zì cũng hèn như chúng Má thôi.

Asinerum Project Commander (1301) said:	at 18/09/2024 16:57

Ref: Meo xinh (1295) Anh FX được giáohội phongthánh rất sớm, chỉ vài chục mùa sau khi lên nóc tủ.Anh hisanh tại Khựa, nhưng thânxác được múp về Malacca xứ Mã trong vài mùa. Rồi múp cốđịnh sang Gua, xứ Zín, và nằm đó tới nay.Con nào sống Giùn rồi mua tua dulịch Mã, tạng đéo nào cũng được cháu Gai đưa tới nơi đã chôn anh FX, dù bọn dulịch Giùn chả ngoanngoãn cặc gì.Đó là nhàchúa St Paul Malacca, bé títeo như nhàchúa Bavee Giùn, hiện chỉ còn tường, và hầm mả của anh FX nằm lộthiên giữa sàn nhà.Nhẽ do nhàchúa tọa tại điểm cao nhất Malacca, có tầm nhìn bao toàn vịnh, nên bọn Gai dulịch khoái đưa chúng Má tới đó làm checkin, chứ chúng có biết FX là ai đéo đâu.

Asinerum Project Commander (1302) said:	at 19/09/2024 03:11

Ref: Asinerum Project Commander (1301) Đây là nhàchúa St Paul Malacca, nơi anh thánh FX đã convert cả triệu nôngphu Mã thành giáohữu. Khen anh.[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEgqsFxklefr5ianVS2rcXBWvp6XSC6f3yhX18CmEWJRT7OLukeQceaLi-jMS_SCOj2SMlHa7Z-4Gx7BxPQC6aBdvun5F2Wkr9DcyrQ3lPQSYtEJZymaxVP_-cLjcDq7Soseq316/s640/32+BBK_1822+Ruins+of+Saint+Paul%2527s+Church+on+St+Paul%2527s+Hill+%2540+Melaka+%255BMalaysia%255D.JPG]Quả tháp chuông màu trắng mới được dựng lại theo thiếtkế nguyênbản, nhưng nghe như con Buồi, chả ănnhập Cặc gì.Sân phía trước Nhà, có tượng anh FX cụt mẹ bàn tay phải. Tay đó anh tự chặt và gửi về tòathánh thay báocáo côngtác. Khen anh nữa.Hầm mả anh FX ngay trong Nhà, hiện không còn cơđịa anh, do đã múp sang làng Gua xứ Zín.[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEh3tIGZmJC3ZMYaRWSUOMvOZlhdaQW30s-GDvgIvZDEFh2MmKxEIsoWX8wF_NNRyhvALVcAX-8gaHI0cP_diDRR0qqZ4ATF_lwuDVx_c_Hif6azxAW6_6dnpaC-hIU15KbkHHL8/s640/29+BBK_1799+Ruins+of+Saint+Paul%2527s+Church+on+St+Paul%2527s+Hill+%2540+Melaka+%255BMalaysia%255D.JPG]Còn vài hìnhchọt nữa nhândân nghe thêm tại đây:https://cavinteo.blogspot.com/2018/08/ruins-of-saint-pauls-church-melaka.html

Meo xinh (1303) said:	at 19/09/2024 13:24

Chỉ với hơn 100 năm vào năm 1773 các LM Dòng tên đã đóng góp 1 công trình kì vĩ vĩ đại cho khắp nhân loại đó là soạn 164 cuốn từ điển, 165 cuốn văn phạm, 167 cuốn giáo lý và 430 văn bản bằng 134 ngôn ngữ khác nhau và 6 phương ngữ.Đối với các ngôn ngữ có chữ viết thì việc biên soạn đã khá là vất vả khi phiên âm ngôn ngữ đích sang chữ cái La tinh. Vậy còn các ngôn ngữ không cả có chữ viết thì công việc vô cùng gian nan và phức tạp cho cả từ điển lẫn ngữ pháp. Các ngôn ngữ ko có chữ viết như tiếng Tupi, 1 ngôn ngữ của thổ dân da đỏ ở Braxin. (Tiếng Nahuatl làm ngôn ngữ chung cho thổ dân Mexico. Tiếng Quechua cho vùng Trung Mỹ như Peru, Bolivia) Phần lớn chúng ko có chữ viết, huống chi là văn phạm. Điều này đòi hỏi nơi các Ngài "thiết lập các kỹ thuật quan sát", dùng mẫu tự La Tinh quen thuộc "lập 1 danh sách các từ, rồi kiểm tra chéo từ nhiều nguồn thông tin, xác minh, đặt câu hỏi cho các nguồn tin với nhiều biến thể ngữ cảnh của cùng một dạng thức... và nghĩa của từ sẽ được những người da đỏ bản địa có năng lực & chuyên môn nhất kiểm tra".Nhiều Cha Dòng Tên có khả năng phi thường về ngôn ngữ biết đến 13 ngôn ngữ như LM Alonso de Barzana, Cha Anasco. Cha Đắc Lộ thông thạo 10 ngôn ngữ.Đây là nguồn ngôn ngữ nền tảng để phục vụ cho các nền tảng công nghệ dịch thuật, tra cứu... mà các app ngày nay chúng ta sử dụng.Tính kế thừa nơi các LM Dòng tên rất cao, các Ngài luôn ghi chép tỉ mẩn mô tả chi tiết những phát minh về ngữ pháp, từ điển của các ngôn ngữ xa lạ, sau đó tổng hợp và biên soạn. Cuốn từ điển Giáo Khoa Thư (Xb 1572) của Manuel Alvares là văn bản tham khảo mẫu trong việc mô tả các ngôn ngữ "xa lạ". Cuốn Ngữ Pháp hóa của Ambrogio Calepino (xuất bản 1502). 2 cuốn này luôn có trong hành trang của các nhà truyền giáo Dòng tên. Đặc biệt cuốn Giáo khoa thư được đưa vào chương trình đào tạo của tu sĩ Dòng Tên. Xu hướng phát triển ngôn ngữ này sau này cũng được áp dụng tại Đông Á.

ZC (1304) said:	at 19/09/2024 13:29

Lời Chúa qua thánh Paul trong thư thứ nhất gửi tín hữu Corinto, chương 13 theo bản dịch của Nhóm Các Giờ Kinh Phụng Vụ:1 Giả như tôi có nói được các thứ tiếng của loài người và của các thiên thần đi nữa, mà không có đức mến, thì tôi cũng chẳng khác gì thanh la phèng phèng, chũm chọe xoang xoảng.2 Giả như tôi được ơn nói tiên tri, và được biết hết mọi điều bí nhiệm, mọi lẽ cao siêu, hay có được tất cả đức tin đến chuyển núi dời non, mà không có đức mến, thì tôi cũng chẳng là gì.3 Giả như tôi có đem hết gia tài cơ nghiệp mà bố thí, hay nộp cả thân xác tôi để chịu thiêu đốt, mà không có đức mến, thì cũng chẳng ích gì cho tôi.4 Đức mến thì nhẫn nhục, hiền hậu, không ghen tương, không vênh vang, không tự đắc,5 không làm điều bất chính, không tìm tư lợi, không nóng giận, không nuôi hận thù,6 không mừng khi thấy sự gian ác, nhưng vui khi thấy điều chân thật.7 Đức mến tha thứ tất cả, tin tưởng tất cả, hy vọng tất cả, chịu đựng tất cả.8 Đức mến không bao giờ mất được. Ơn nói tiên tri ư? Cũng chỉ nhất thời. Nói các tiếng lạ chăng? Có ngày sẽ hết. Ơn hiểu biết ư? Rồi cũng chẳng còn.9 Vì chưng sự hiểu biết thì có ngần, ơn nói tiên tri cũng có hạn.10 Khi cái hoàn hảo tới, thì cái có ngần có hạn sẽ biến đi.11 Cũng như khi tôi còn là trẻ con, tôi nói năng như trẻ con, hiểu biết như trẻ con, suy nghĩ như trẻ con; nhưng khi tôi đã thành người lớn, thì tôi bỏ tất cả những gì là trẻ con.12 Bây giờ, chúng ta thấy lờ mờ như trong một tấm gương, mai sau sẽ được mặt giáp mặt. Bây giờ, tôi biết chỉ có ngần có hạn, mai sau tôi sẽ được biết hết, như Thiên Chúa biết tôi.13 Hiện nay đức tin, đức cậy, đức mến, cả ba đều tồn tại, nhưng cao trọng hơn cả là đức mến.Đức mến, hay là đức ái, hay là yêu, là tình yêu. Làm bất cứ điều gì trên nền đức mến sẽ có kết quả rất tuyệt vời cả người làm, đối tượng làm, kết quả của việc làm đó. Một kết quả rất dễ chịu cho tất cả, và thành tích chỉ là được thêm, chứ không đặt tiêu chí đầu tiên. Đức mến gồm cả tính chân thành, thành thực, chân thật. Một cụ thể của đức mến là tình yêu đôi lứa vợ chồng. Thật tuyệt vời nếu mối quan hệ vợ chồng mà cả 2 đều xây dựng trên đức mến. Mối quan hệ người-người mà nhìn 1 khía cạnh nghe nhin nghĩ thấy mến rồi thì mối quan hệ ấy thật tốt lành. Nghe đến kẻ đó, dân tộc đó trộm cắp, vô pháp luật, vô thần, vô luân,... thì người nghe sẽ e dè trong các tiếp xúc, tiếp cận.Nói tiên tri: là người nói các giáo huấn, nói biết trước hậu quả của tội lỗi, chỉ đường ngay đúng cho người khác.Nói các tiếng lạ: người có khả năng nói về các bí nhiệm, màu nhiệm.Bây giờ, chúng ta thấy lờ mờ như trong một tấm gương: hầu hết chúng ta biết đều lờ mờ, rất thiếu dữ kiện và bổ khuyết cho nó thì thường người ta thêm hư ảo, không chính xác theo trí tưởng tượng của bản thân hay được định hướng. Nhưng khi biết rõ thì sẽ ra sao? Đặc biệt với Thiên Chúa, Đức Giê-su thì ngày nay, chả ai thấy rõ Ngài cả, chỉ mờ mờ, à thì Chúa dựng muôn vàn tinh tú, vạn vật, rồi sắp đạt chúng tuần tự; mọi sự đều trong tay Ngài. Kinh Thánh làm rõ hơn, phá họa củng cố nét mờ mờ đó. Đời sống kinh nghiệm cá nhân + nét phá họa từ Kinh Thánh để thấy rõ Chúa hơn nữa. Rồi "mai sau tôi sẽ được biết hết, như Thiên Chúa biết tôi" tôi thật nhỏ nhoi, chơ vơ. Ngay bây giờ, lúc mạnh sức tôi cũng thấy bơ vơ, càng yếu vô dụng lại càng càng bơ vơ hơn giữa vô vàn định nghĩa của loài người, đặc biệt của nhóm người gian trá, lưu manh lùa gà. Tôi thật may mắn bởi tôi có Chúa là đường, là sự thật và là sự sống của tôi.

An Phong (1305) said:	at 19/09/2024 13:39

Mossad kinh nhể các cô. Lập tức loại mấy ngàn quân địch khỏi vòng chiến và rối tinh hàng ngũ Hezbollah.Bọn Hezbollah với Iran nhẽ đái trong quần hết. Từ nay chuyển sang bồ câu đưa thư hehe.

Meo xinh (1306) said:	at 19/09/2024 13:57

LM Matteo Ricci là người truyền giáo thành công tại đất nước Trung Hoa, Ngài kế tục phương pháp của Thánh Xavier, Lm Valignano trong việc Á Hóa Kito, đẩy mạnh thích ứng văn hóa địa phương để dễ dàng tiếp cận truyền bá Phúc Âm. Việc này biến Ngài trở thành "1 người Hoa giữa những người Hoa" (ví dụ điển hình nhất thích ứng văn hóa của LM Ricci là Ngài ko yêu cầu người Hoa phải cắt tóc đuôi sam của họ khi rửa tội). Phương pháp đồng hóa Á Kito của Ricci đã thu hút 1 lượng lớn trí thức người Hoa cải đạo, từ đó các sách vở tri thức của Châu Âu được các tri thức dịch và xuất bản bằng tiếng Trung.Ngoài việc thích ứng văn hóa bản địa Ngài còn là nhà ngôn ngữ học xuất sắc. Ngài phát hiện ra tiếng Trung ko có Ngữ Pháp là ko có mạo từ, ko biến cách, ko có giống, số, thì hay thức và ko có hình thái học nên ko thể mô tả nó dưới dạng văn phạm. Nghĩa là khi lấy ngữ pháp La tinh làm chuẩn để mô tả từ tiếng Trung thì ko tìm ra đích của từ tiếng Trung. Nhờ phát hiện này mà Ricci sáng tạo ra 2 dấu thanh là Sắc và Huyền để thể hiện ngôn ngữ Trung Hoa. Sau này Ricci kết hợp cùng Lm Lazzaro Cattaneo (1598) là người đầu tiên trong tất cả người Âu nghĩ ra cách biểu thị 5 thanh điệu của tiếng Trung bằng các kí hiệu mà đến nay vẫn dùng phổ biến. Hệ thống các dấu "Sắc, huyền, Á, Ớ, -" được đặt trên nguyên âm chính giúp người học hiểu được cách phát âm của mỗi từ. Ricci cũng xuất bản cuốn từ điển về thanh điệu vào 1605 nhằm giúp người Âu học tiếng Trung thông qua ghi các âm theo bảng chữ cái có dấu thanh để phân biệt các thanh điệu. Để xuất bản cuốn từ điển này cần đến 313 bộ thủ và 29 chữ cái để ghi các âm tiếng Trung bên cạnh nguyên âm và phụ âm, và trình bày sự kết hợp giữa nguyên âm và phụ âm. Và để giám sát việc in ấn này cần có người thông thạo về tiếng Trung kiểm soát tránh sai sót, công việc này được Cha Nicolas Trigault giám sát.Tiếng Trung và tiếng Việt có sự tương đồng về thanh điệu. Đây cũng là nền tảng sáng tạo ra tiếng Quốc Ngữ sau này.

Meo xinh (1307) said:	at 19/09/2024 14:23

Con người có Linh Hồn, Con vật có Sinh Hồn, Thực vật có Giác Hồn, Đồ vật thì Vô Hồn. Con người bỏ phần Con sẽ là Người, Người Thánh, Bỏ Người sẽ nên Thánh. Thần học là đi tìm sự hiểu biết nơi Đức Tin, những gì trong thánh Kinh ko nói tới nhưng nhờ sự hiểu biết nên Tin. Ví dụ như Thiên Chúa 3 Ngôi, trong suốt cả Cựu Ước và Tân Ước đều ko hề nhắc đến. Nhưng ngay từ khởi thủy Thiên Chúa đã tỏ hiện cho chúng ta biết điều này "Thần Khí Thiên Chúa bay lượn trên mặt nước"Tân Ước luôn tiềm tàng trong Cựu Ước và Cưu Ước được tỏ hiện trong Tân Ước. Như Eva cũ từ chối kế hoạch Thiên Chúa, từ chối ân sủng do bất tuân, tội lỗi lan tràn, muốn ngang bằng THiên Chúa. Mẹ tội lỗi. Nhưng nơi Mẹ Maria, Eva mới Vâng phục, Đầy ân sủng, Mang sự sống cho trần gian, Bỏ ý riêng làm theo ý Chúa, Nữ tỳ Chúa. Khấn giữ mình đồng trinh trọn đời (dù đã đính hôn), Mẹ dân mới đã được rửa tội, Mẹ Giáo Hội, Mẹ tín hữu. Tháo gỡ nút thắt, gỡ bỏ những lo âu mớ bòng bong cá nhân & gia đình. Mẹ Thiên Chúa. Và Ngay cả khi con người lỗi phạm bất tuân Thiên Chúa thì Ngài đã tha thứ và có ngay kế hoạch Cứu Độ cho con người. Vậy nên mới có Tội Hồng Phúc. Trước khi trách phạt và đuổi con người ra khỏi vườn địa đàng, Ngài vẫn xót thương quan tâm tới những nhu cầu sinh tồn bé mọn nhất nơi con người là "Thiên Chúa làm cho con người và vợ con Người những chiếc áo bằng da và mặc cho họ" (ST 4,21), Và hứa ban ngay ơn cứu độ cho con người để con người lại được quay về với Chúa là " Ta sẽ gây mối thù giữa ngươi và người đàn bà, giữa dòng giống mi và dòng giống người ấy, dòng giống đó sẽ đánh vào đầu mi, và mi sẽ cắn vào gót nó"Con người thì được tha thứ, được ban ơn cứu độ nhưng thiên thần xúi giục con người gây tội bất tuân với Thiên CHúa thì ko được hưởng đặc ân này.

Meo xinh (1308) said:	at 19/09/2024 14:31

Các Thiên Thần, hữu thể thiêng liêng, ko có thể xác. Sự hiện hữu của các Thiên Thần là một chân lý đức tin.Các Thiên Thần là ai? Là những tôi tớ và sứ giả của Thiên Chúa, thực hiện lời Chúa, luôn sẵn sàng phụng mệnh Ngài. Thiên thần là tên gọi chỉ chức vụ chứ ko chỉ bản chất, có trí tuệ và ý chí: có ngôi vị và bất tử, Các Ngài trổi vượt hơn mọi thụ tạo hữu hình về mặt hoàn hảo.Đức Kito “với tất cả các thiên thần của Người” là trung tâm của thế giới thiên thần. Thừa tác vụ các thiên thần là đóng cửa Eden, canh cây sự sống, trợ giúp các tiên tri, bảo vệ ông Lót, chặn tay ông Abraham, bảo vệ Giê su thời thơ ấu, phục vụ người trong hoang địa, an ủi Người trong cơn hấp hối, Rao giảng loan báo tin Mừng về việc Nhập thể và Phục sinh.Các Thiên Thần trong đời sống Hội Thánh như Micae, Gabriel, Raphael… khác nhau về chức năng. Thiên Chúa tạo dựng chức năng cho thiên thần ngay từ lúc đầu.Là thụ tạo thiêng liêng, quyết định 1 lần duy nhất là tự do lựa chọn sa ngã, chối bỏ cắt đứt mối liên hệ với Chúa và nước của Ngài 1 cách triệt để và ko thể thay đổi tình trạng. Tính cách ko thể thay đổi của sự lựa chọn các thiên thần làm cho tội chúng ko thể được tha thứ. Thánh Tôma giải thích là loài thiên thần hiểu biết trực tiếp (chứ không lý luận như loài người) cho nên họ cũng quyết định chắc chắn như đinh đóng cột, không thể nào rút lại nữa. Trong các hậu quả của Satan, nghiêm trọng nhất là sự quyến rũ dối trá dẫn đưa con người đến sự bất tuân Thiên Chúa. Satan ko có quyền năng vô hạn, nó chỉ là 1 thụ tạo, có quyền năng vì là thuần túy thiêng liêng nhưng vẫn chỉ là Thụ tạo. Tạo vật mãi vẫn là tạo vật mà thôi chứ ko thể thay Thiên Chúa. Thiên Thần được Chúa tạo dựng đầu tiên để trợ tá cho Thiên Chúa. Có 9 phẩm Thiên Thần chia ra 3 cấp bậc Đệ nhất đẳng (Lucifer nằm trong đẳng này), Đệ nhị đẳng, Đệ tam đẳng (Thiên thần Micae, Gabriel, Raphael nằm trong đẳng này).

Meo xinh (1309) said:	at 19/09/2024 14:45

Đệ nhất đẳng trực tiếp liên lỉ phụng sự Thiên Chúa & trông coi toàn vũ trụ là các Thần Seraphim, Cherubim, Throni ---> Trong phụng ca khi chúng ta xướng Thánh! Thánh! Thánh là 3 vị này. Trong Thánh vịnh cũng nhắc tới tên các Thánh.Đệ Nhị Đẳng giữ trật tự vũ trụ và thi hành những ý định thương yêu của Thiên Chúa là các Quản Thần (phù trợ các nhà cầm quyền các quốc gia), Dũng Thần và Quyền Thần.Đệ tam đẳng trực tiếp chăm lo cho nhân loại là các Vương Thần, tổng lãnh Thiên Thần và các Thiên Thần hộ mạng (mỗi người đều có 1 thiên thần hộ mạng luôn đồng hành cùng, nhiệm vụ các Ngài kết thúc khi con người chấm dứt sự sống).Ngay từ ban đầu Thiên Chúa đã tạo dựng đấng linh thiêng trước nhất, nhưng vì sự kiêu ngạo nơi Thiên thần khi biết ý định Hồng Phúc Cứu Độ nơi Thiên CHúa ban cho con người chỉ là thụ tạo mà đấng thiêng liêng phải phục vụ. Mà 1 thụ tạo lại được cao trọng hơn cả đấng thánh đó là Mẹ Maria. Vậy nên Ma quỷ rất sợ hãi mỗi khi chúng ta xướng kinh Kính mừng. Vì 1 loài xuất phát điểm trổi vượt về tất cả mà cuối cùng lại ko bằng thụ tạo.

Asinerum Project Commander (1310) said:	at 19/09/2024 14:55

Em Xinh sắp khấn làm Sister hay sao, mà khotàng thầnhọc trùy quá hehe.Chúcmừng.

Asinerum Project Commander (1311) said:	at 19/09/2024 15:01

Zì vốn không ưa bọn Tháy, nhưng chúng làm gì Zì cũng ưng.Đơngiản vì mọi việc chúng làm đều ỉa mẹ vào mồm bọn Giùn, và pheđảng cộngquân hoànvõ. Everything they have done makes Giunians mouth full of shit I swear.

Meo xinh (1312) said:	at 19/09/2024 15:04

Chúng ta chỉ có thể nên Dân Thánh nhờ qua các Bí tích. Đặc biệt bí tích Rửa Tội. Ngay từ lịch sử cứu độ ban đầu nơi Thiên Chúa đã tỏ lộ điều này. "Thần Khí Thiên Chúa bay lượn trên mặt đất" Trải qua các tổ phụ Abham thành Ábraham được đổi tên Thánh, Ixaac, Gia cóp, Giu se. Mô Sê dẫn dân qua biển Đỏ nên dân riêng Chúa. Rồi đến Đức Giê Su rửa tội ở sông Gioan, Tới các tông đồ, Nước và Máu chảy ra nơi cạnh sườn Chúa Kito từ đây sinh ra Hội Thánh. Nơi Mô Sê Thiên Chúa thiết lập 10 điều răn được chính Thiên CHúa dùng ngón tay viết 10 điều răn ban cho con người. Và giao ước nơi con người cam kết thực hiện. 10 điều răn chia 2 phần, 3 răn đầu để đối Thần (đối với Thiên Chúa), 7 răn sau để đối Nhân (đối với tha nhân). Nhưng Thiên Chúa thấy con người chỉ tuân giữ lề luật bên ngoài, Nên Người đã khắc sâu vào tâm khảm tâm hồn nơi con người làm lành lánh dữ nơi 8 mối Phúc Thật. 10 điều răn là Móng nhà và 8 mối Phúc là ngôi nhà nơi mỗi con người chúng ta.

Meo xinh (1313) said:	at 19/09/2024 16:11

Cảm ơn Dì, vì nhờ Dì dẫn dắt mà em biết Chúa!

Meo xinh (1314) said:	at 19/09/2024 16:26

Nhân chuyện từ thiện rần rần mấy nay trên khắp cõi Việt Nam!, thì việc từ thiện bác ái nơi các Kito hữu cũng khác với sự từ thiên. Nơi lương dân. Đó là khi Kito hữu làm bác ái là họ đang làm cho chính Chúa Kito “ khi ta đói các người đã cho ta ăn, khi ta khát các ngươi đã cho ta uống….” Chúa sẽ chẳng nhớ tội lỗi của AE đâu nhưng Chúa sẽ chất vấn AE những việc thiện lành này.

Asinerum Project Commander (1315) said:	at 20/09/2024 02:55

Ref: Meo xinh (1313) Bằng một cách nàođó không quantrọng, thiênchúa đã tìm ra em, thôngqua Zì. Phán vậy mí đúng tinhthần của Hiệutrưởng chứ hehe.Zì chỉ làm như anh FX thôi. Là, mở pha cho chúng dân nom tỏ thiênchúa. Còn sự chúng dân có nên được Con Chúa hay không, sẽ do thiênchúa quyếtđịnh.

An Phong (1316) said:	at 20/09/2024 08:31

Chúc mừng em Meo xinh. Những người "đạo theo" mà có được đức tin thực sự (không phải chỉ vì để lấy được vợ/chồng, dù có thể lúc đầu là vậy) thì dường như niềm tin của họ mãnh liệt hơn hẳn những người theo đạo gốc thông thường. Trong họ nhà tôi cũng có hai người dâu/rể như thế.Ờ mà Zì cũng thế mà hehe.

Xoong Thủng (1317) said:	at 20/09/2024 10:01

Các cồng về thần học em Meo biên chất quá. Anh đọc đăng thêm mở mang hiểu biết.Về việc bác ái tại Giun sau lũ lụt Chúa Nhật 22/9 này toàn bộ tiền quyên được trong các thánh lễ tại các nhà thờ thuộc tổng giáo phận Nụi sẽ được dùng giúp đỡ các nạn nhân của thiên tai.ACE hay đóng gói với sự vui vẻ đúng như thánh Paolo đã viết: "12Vì khi người ta hăng hái dâng cái mình có, thì Thiên Chúa chấp nhận; còn nếu không có thì thôi.13 Vấn đề không phải là bắt anh em sống eo hẹp để cho người khác bớt nghèo khổ. Điều cần thiết là phải có sự đồng đều.14 Trong hoàn cảnh hiện tại, anh em có được dư giả, là để giúp đỡ những người đang lâm cảnh túng thiếu, để rồi khi được dư giả, họ cũng sẽ giúp đỡ anh em, lúc anh em lâm cảnh túng thiếu. Như thế, sẽ có sự đồng đều,15 hợp với lời đã chép: Kẻ được nhiều thì không dư, mà người được ít thì không thiếu." (2 Cr 12-15)

Xoong Thủng (1318) said:	at 20/09/2024 10:11

Ref: Asinerum Project Commander (1315) Anh có thắc mắc, Thiên Chúa chọn nhân dân và mời gọi nhân dân. Tuy nhiên, nhiều nhân dân từ chối Thiên Chúa. Vậy điều này có ảnh hướng đến quyết định của Thiên Chúa không? Hay khi Chúa đá chọn thì nhân dân trước sau gì cũng chở về với Thiên Chúa, còn nhưng con Chúa không chọn thì không quay về được?

Asinerum Project Commander (1319) said:	at 20/09/2024 10:29

Ref: Xoong Thủng (1318) Nhândân từchối thiênchúa? Đơngiản là, thiênchúa chưa chọn nhândân, mà thôi.Vì sao ngài ấy chọn người này, không chọn người khác. Vì sao chọn lúc này, không chọn lúc khác. Thì Zì hehe, chịu. Điều đó không nằm trong tritrạng của Zì.

Xoong Thủng (1320) said:	at 20/09/2024 11:07

Ref: Asinerum Project Commander (1319) Anh đã hiểu! Vậy trường hợp của anh, Chúa đã thông qua Zì, qua các sự kiện, các Cha, các Sr... mà anh nên con Chúa. Mọi sự hợp tác của anh cũng là nhờ bới ơn Chúa.Khi học giáo lý có bạn cũng lớp anh, học chăm hơn anh, thuộc kinh hơn anh nhưng cuối cũng bạn bản không được rửa tội, nhẽ do Chúa chưa chọn bạn ấy???

Asinerum Project Commander (1321) said:	at 20/09/2024 11:34

Ref: An Phong (1316) Nhândân này phán vậy không hànlâm đâu.Chúng Má nghe như "Zì mãnhliệt hơn" vì sốlượng người tạng Zì là hiếm so với cầnlao đạichúng. Nói cũng nhiều hơn hehe vì lần đầu được nói.Chứ giaicấp nào chả có người-này người-kia. Các thánh tửđạo tântòng cũng lắm, mà toàntòng cũng nhiều. Những chitiết này không thayđổi điều gì.Ngoài ra, nhândân "mãnhliệt hay không", thì chỉ có thiênchúa biết, và nhândân biết. Người-ngoài cảmnhận như nào đâu có quantrọng gì.

Asinerum Project Commander (1322) said:	at 20/09/2024 11:40

Chúng Má nhẽ cũng đã tỏ cmnr.Rằng. Thiênchúa chọn Zì từ lúc Zì còn cửi truồng móc đít ngửi thay cinema. Zái tongteo như ông sâu-đo ốm.Nhưng. Mãi tới khi trángniên lộnglẫy. Zái khủnglù như bơm xekêu. Zì mới chịu báptiêm mà nên Con Chúa.Do thiênchúa quyếtđịnh thôi.

Asinerum Project Commander (1323) said:	at 20/09/2024 12:02

Giảng về nhàchúa St Paul miền Malacca xứ Mã, mà không nhắc gì nhàchúa St Paul miền Macau xứ Khựa, là không hànlâm.Cả hai nhàchúa, với cùng một tên, đều do các cốđạo Dòng Tên dựng nên. Anh thánh FX bạn Zì là nòngcốt của team này.Như em Xinh giảng phía trên. Dòng Tên được các anh gốc Bù sánglập, tại Pháp Nhợn, nhưng lựclượng thamgia rất phongphú. Ý Pháp Nho Bù, đủ hết. Và được chính giáohoàng phêduyệt sứmạng.Nhưng do có gốc Bù, nên các anh Dòng Tên thường xin được nhiều tàitrợ của vua Bù hơn vua các xứ khác, và triểnkhai truyềngiáo tại các thuộcđịa của Bù trước các miền khác.Malacca là thuộcđịa của Bù. Macau cũng. Sau nhiều mùa kinhdoanh, thì quân Bù bán mẹ Malacca cho bọn thươngia Hòalan. Gòy bọn này lại bán tiếp cho bọn Anh Nhợn.Còn Macau, thì quân Bù giữ mãi đến khi trả cho Khựa.Chúng Má, bọn nhândân Mặt Lồn, thường chỉ quen nghe các thuộcđịa của Anh Nhợn và Pháp Nhợn, gòy sosánh hai mảng này với nhau.Nhưng chúng Má hầunhư đéo con nào biết về thuộcđịa của Bù.Ngạcnhiên chưa, thuộcđịa Bù là đỉnhcao thuộcđịa đấy. Dcm không kém Anh Nhợn mấy. Thậmchí Zì còn nom chúng tốt hơn nhiều mặt.Nhàchúa St Paul miền Macau, do đó, được đầutư rất nhiều cônglao, với tàitrợ trọngyếu từ vua Bù. Nhà này xây sau nhà Malacca mà Zì đã giảng phía trên vài chục mùa, hoànhtráng hơn.Hiệntại, nhàchúa St Paul Macau cũng chỉ còn phếtích, sau nửa thiênniênkỉ. Đó là một mặt-tiền Baroque rất quíphái, xây hầunhư bằng đá phiến, và đụcđẽo mĩmãn. Nóc mí tường mí sàn của nhàchúa, đã bay mẹ từ lâu.Nếu có dịp, chúng Má nên qua thăm.

Asinerum Project Commander (1324) said:	at 20/09/2024 12:22

Ref: Asinerum Project Commander (1323) Do miền Macau thuộc Bương từ rất sớm, và giáohội miền nó cũng cựckì sôngsáo mạnhmẽ, nên các cú truyềngiáo vào Giùn thường dùng miền này làm trunggian.Các cốđạo Bương trước khi tới Giùn đều tới Macau trước, học chữ Giùn, nghiêncứu tậptục Giùn, rồi mới cưỡi thuyền-thúng sang Giùn.Muốn chạy thuyền-thúng đấy từ Bắc Giùn xuống Nam Giùn, hoặc ngược lại, thì các cốđạo Bương cũng phải vòng qua Macau, không thì lãnhchúa của 2 xứ thùđịch Nam Bắc Giùn chúng chém cho phòi Lồn ra.Cơđịa các thánh tửđạo Giùn, sau khi các anh chịu hànhhình, thường cũng được gửi theo thuyền-thúng sang Macau, rồi mới tiếptục đánh-đường về quê Bương.Mọi tàiliệu của giáohội Giùn, cũng được saochép và giữgìn thậntrọng tại giáohội Macau.

Asinerum Project Commander (1325) said:	at 20/09/2024 12:50

Ref: Asinerum Project Commander (1324) Sử Giùn chép rằng, quãng mùa 15xx, có một anh Bương tên "I Ne Khu" đã chạy thuyền-thúng vào miền Bùi Chu, Backichó, gòy tiếnhành truyềngiáo tại đây.Giáohội hoànvõ không ghinhận gì về sựkiện này. Nên Zì cũng không tỏ anh Khu là ai, thuộc trườngphái nào, nằm danhnghĩa gì, và đã làm được gì tại Giùn.Zì đoán, anh ấy nhẽ là một cốđạo nghiệpdư hănghái, tạng Zì, dunhập Giùn dưới danhnghĩa cánhân, truyềngiáo như một sứmệnh tựxưng, hoặc như một mặckhải.Tháiđộ của Giùn với anh ấy, Zì đoán, là tíchcực. Bằngchứng là sử Giùn cũng phải chép về anh. Nếu không, anh đã phải bán-sới mà không sót lại một dấuvết nào.Tiếp nối anh Khu, đã có nhiều cốđạo Bương liêntiếp vào Giùn, và khá thànhcông.Quãng 50 mùa sau anh Khu, xứ Giùn đã có giáohữu quantrọng đầutiên. Đó là một côngchúa, chị-gái của vua Giùn Thay Ton Lei. Tên thánh của em ấy là Maria.

Asinerum Project Commander (1326) said:	at 20/09/2024 13:11

Ref: Asinerum Project Commander (1325) Em Maria này, có cha là vua Giùn, nhưng mẹ em ấy lại là toọc. Chínhxác thì, mẹ em ấy là một côngchúa xứ Chiêm.Nghĩa là, em ấy từ lúc đẻ đã không giống Giùn lắm. Việc em cảiđạo, nên Con Chúa, do đó, cũng không bị bọn Lỗ Đít Giùn đàmtiếu nhiều.Huyềnthoại của giáohội Giùn tả rằng, em Maria sau thành Bề Trên của Dòng Bà Vônhiễm, và trựctiếp đưa ánhsáng thiênchúa tới hàng trump Giùn.Zì không có căncứ của các sựkiện này, nhưng nó cũng nên là một ghinhận.

Xoong Thủng (1327) said:	at 20/09/2024 14:14

Ref: Asinerum Project Commander (1326) Theo tương truyền thì trước khi nhập Đạo, em Maria rất mê Cố Đạo Pedro và mong muốn làm vợ anh Cố Đạo. Nhưng vì anh Pedro quyết giữ luật Chúa nên hôn sự không thành.

Vu Van Oai (1328) said:	at 20/09/2024 15:17

Cửa sông vùng này phải hông Zì kính yêu?[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEiksjj9cnY76QRRN-Eu7WG3_poP1vkxWQHAH30KEHtJ5T9z6NyXq9CPyJE02bUU-51CQiqro6W-oKGfHdqQBILYG5YYABKCHJSup7EMwuQatWEeJmX8YRGsWfn117SMX8zI3US9KVYKUbPM897x9JzzcbAX53s4iRTA-nWbSoXqha2YElRRKSn0-A4izwwN/s4032/IMG_20190530_150115.jpg]Từ Tháibềnh nhòm sang BuiChu[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEih2suRowS6VettXHSr_23JLZOy4CUZT67khmX66xBKVrnAUEJCL2fZ6b-bPv4_NkLStdX_JrNTrhlxw3aOrIx6H0vEtjeLoK2aDpmy8UekZmTEEsBVIzr-CSRxohnrrFh4IwAuwem1ybcMiz43m2QVLWr0Zp-WGhqD_HeBTl2A4MZymNXIsNQ0WbRvPLJ7/s4032/IMG_20190530_145530.jpg]

Meo xinh (1329) said:	at 20/09/2024 20:07

Khi các LM vào VN Truyền Giáo gặp thuận lợi nơi người dân Việt là ở họ có tinh thần bác ái sẵn sàng giúp đỡ người khác khi họ gặp hoạn nạn. Nơi họ có sẵn nền tảng đạo đức luân lý thông qua đạo Phật, Khổng. Nên các tín hữu dễ dàng tiếp thu 10 điều Răn.Ở giới quý tộc có thứ phi Gia Long sinh sống ở Huế, mẹ quận công Nguyễn Phúc Khê, theo đạo tên Thánh Maria bà là cánh tay nối dài của các Linh mục truyền giáo. Đàng Ngoài có chị gái Chúa Trịnh người rất thông Nho, sùng đạo Phật và có sở trường về văn thơ. Bà theo đạo với tên Thánh là Catarina, bà đã sáng tác 1 cuốn thơ mô tả về Thiên Chúa Đấng tạo dựng Trời Đất, và cuộc đời Chúa Giê Su.Bà Catarina ấn tượng bởi câu chuyện 1 anh lính làng Vân No bị bệnh nan y, bị vất bỏ ra đường ko người thân thích và được Kito hữu mang về đùm bọc, và làm Phép Rửa cho anh. Kito hữu đã chôn cất tử tế trong 1 chiếc quan tài gỗ mà người nghèo chẳng bao giờ mơ tưởng có được, được cử hành lễ tang 1 cách trang trọng có cờ xí, ảnh tượng và có đông đảo sự hiện diện của cả các linh mục lẫn Kito hữu. Bà hỏi Linh Mục Đắc Lộ "Người lính này có công trạng gì mà được hưởng vinh phúc vậy" LM đáp "Ko phải vì công trạng của anh ta, mà vì lòng nhân hậu của Thiên Chúa mà anh ta được Ơn tin vào Đức Kito trước lúc chết và nhờ đó được đảm bảo một cuộc sống đời đời hạnh phúc bên kia thế giới"Ở Đàng Ngoài còn có nhiều Sư và Sãi theo đạo, đây là tầng lớp tri thức được mọi người kính nể tôn kính vì đức độ, đạo hạnh và sự thánh thiện. Họ là những Thầy giảng đắc lực nhiệt tình nhất cho các Linh mục, nơi họ đưa người khác bản xứ vào đạo 1 cách dễ dàng. 1 trong số họ có người mang vào đạo 1 lúc 500 người.

Meo xinh (1330) said:	at 20/09/2024 20:27

Ngắm Rằng - Ngắm Đứng vào mỗi tối trong Tuần Thánh và mỗi thứ 6 Mùa Chay. Được sáng tạo từ chính các tín hữu sau khi linh mục cho tham dự nghi thức phụng tự, trong đó Thánh Giá và cuộc khổ nạn của Chúa Kito được đưa vào khung cảnh linh thiêng: Chầu trước hình Chúa chịu nạn với nến sáng. Từ đó phát sinh ra truyền thống "ngắm đứng" trong Mùa Chay Thánh.Ngắm Rằng xuất phát từ thói quen ca Kịch của người Việt, cứ sau mỗi chặng người ta tắt 1 ngọn nến, đọc 1 Kinh Lạy Cha, 7 kinh Kính Mừng, 1 Kinh sáng Danh.Truyền thống được xuất hiện khá sớm tại HN 1630, Hội An, Đàng trong 1644 và truyền thống được lưu giữ đến tận ngày nay. Truyền thống Chầu và Đọc Kinh tại gia ngày nay cũng được xuất phát nơi tín hữu Việt, do khi thiếu vắng linh mục, để giữ đức tin 1 nhóm người tụ họp nhau lại tổ chức Đọc Kinh tại gia hoặc bất cứ nơi đâu.

Meo xinh (1331) said:	at 20/09/2024 20:37

“Trước khi Ta nắn ra con trong lòng mẹ, Ta đã biết con ;và trước khi lọt dạ mẹ, Ta đã tác Thánh con” Được Chúa chọn làm con cái Chúa là 1 Hồng Ân. Để có được Đức tin này, cần có Ân sủng Thiên Chúa đến trước giúp đỡ và sự trợ giúp bên trong của Chúa Thánh Thần. Đức tin – khởi đầu của sự sống muôn đời. Đức tin cho ra nếm trước niềm hoan lạc và ánh sáng ơn hưởng kiến Hồng Phúc. Ơn đó là mục đích của cuộc lữ hàng trần gian này của chúng ta.Ân sủng là một ân huệ, một trợ giúp nhưng không (là chẳng phải do công trạng hay gì nên con người hết) mà Thiên Chúa ban để chúng ta đáp lại tiếng gọi của Người: trở thành con cái Thiên Chúa, làm nghĩa tử, tham dự vào bản tính Thiên Chúa và vào sự sống đời đời. Ân sủng cho chúng ta tham dự vào sự sống Thiên Chúa, vào đời sống thâm sâu của Ba Ngôi Thiên Chúa. Giống như a Lính Vân No hay như anh Thủ tướng Đức người Việt tên Philip. Trước khi thành danh trong chính trường Đức, ông Rösler từng được cưu mang tại trại trẻ mồ côi thuộc tu viện Công giáo của Dòng Chúa Quan Phòng (Dòng Providence của Pháp) ở tỉnh Sóc Trăng.

Meo xinh (1332) said:	at 20/09/2024 20:45

Giáo lý gồm 4 phần, Đức Tin (THiên Chúa), Phụng vụ Đức Tin, Sống Đức Tin, Cầu Nguyện với Đức Tin.Đức tin là một hành vi Nhân Linh. Bằng đức tin dâng lên Thiên Chúa, Đấng Mặc khải, sự quy phục trọn vẹn của lý trí nhận biết và ý trí yêu thương, cả Xác Hồn, và như vậy chúng ta dc hiệp thông thân mật với Ngài. Tin là hành vi của lý trí chấp nhận chân lý của Thiên Chúa theo lệnh của ý trí con tim được Thiên Chúa tác động nhờ Ân Sủng.  Đức tin và Lý trí, sự ưng thuận của Đức Tin hoàn toàn ko phải là một hành vi mù quáng của tâm trí. Mà Tin Thiên Chúa là sự khôn Ngoan. Đức tin thì chắc chắn, chắc chắn hơn mọi hiểu biết phàm nhân bởi vì Đức tin dựa trên chính Lời của Thiên Chúa. Đức tin tìm hiểu biết.Đức tin và Khoa Học. Thiên Chúa là sự thật, Nghiên cứu khoa học cũng là đi tìm sự thật. Vậy nên các thực tại trần thế và các thực tại Đức tin đều có nguồn gốc là bởi cùng 1 Thiên Chúa. Nên Khoa học được nghiên cứu đúng Phương pháp, đúng chuẩn mực luân lý sẽ không bào giờ đối nghịch với Đức tin.Đức tin là một hành vi Tự DO. Con người theo lương tâm phải đáp lại Thiên Chúa bằng việc tin một cách tự nguyện , ko bị ép buộc. Điều minh chứng rõ ràng nhất nơi Đức Ki Tô. Sự cần thiết của Đức Tin. Tin vào Chúa Kito là Con Thiên Chúa được sai đến cứu độ chúng ta. Sự Kiên Trì trong Đức Tin. Để sống, lớn lên và kiên trì đến cùng trong đức tin, chúng ta phải nuôi dưỡng đức tin bằng Lời Thiên Chúa. "Này đây Ta đứng trước cửa và gõ. Ai nghe tiếng Ta và mở cửa, thì Ta sẽ vào nhà người ấy, sẽ dùng bữa với người ấy, và người ấy sẽ dùng bữa với Ta." (Khải huyền 3:20)Đức tin hiện nay của chúng ta thường tối tăm , lờ mờ như tấm gương mờ do những bất công XH, sự dữ, đau khổ mâu thuẫn tin mừng… lúc này chúng ta cần hướng về các Nhân Chứng đức tin là ông Abraham, Đức trinh nữ Maria những chứng nhân đã tiến đến tận cùng tăm tối của Đức tin nhưng vẫn vững tin …. Được ngần ấy nhân chứng Đức tin bao quanh , chúng ta hãy cởi bỏ mọi gánh nặng và tội lỗi đang trói buộc nơi mình.

Meo xinh (1333) said:	at 20/09/2024 21:19

điều quan trọng nhất không phải con tìm kiếm Ngài, mà là trên mọi nẻo đường, “Ngài tìm kiếm con.” (St 3,9), không phải con gọi Chúa bằng Danh xưng của Ngài mà là “Ngài ghi khắc tên con trong lòng bàn tay Ngài.” (Is 49,16) Không phải là con gào thét Ngài khi không biết nói lời nào cho phải, mà Ngài rên siết khôn tả trong lòng con. (Rm 6,26) Không phải con có kế hoạch dành cho Chúa, mà “Ngài mời gọi con cùng Ngài bước đến tương lai.” (Mc 1,17) Không phải con hiểu biết Chúa, mà là “Chúa thấu hiểu con đến tận cùng.” (1 Cr 13,12) Không phải con nói lời khôn ngoan với Chúa, mà “Ngài sống và sự sống của Ngài được biểu lộ nơi thân mình con.” (2 Cr 4,10) Không phải con giữ chặt Ngài trong lòng mà là con được “Ngài thấm vào mình như nước thấm vào miếng bọt biển.” (Lt 335) Không phải con thương Chúa hết lòng hết sức của con mà “Chúa mến yêu con hết lòng hết sức của Ngài.” (Ga 13,1) Không phải là con cố gắng hăng hái và lên kế hoạch cho cuộc đời mình, mà là "lửa mến yêu của Ngài bừng cháy trong tim, âm ỉ trong xương cốt con." (Gr 20,9) Bởi vì làm sao con có thể TÌM KIẾM, KÊU CẦU, MẾN YÊU, nếu Ngài không TÌM KIẾU, KÊU GỌI VÀ MẾN YÊU con trước.

Meo xinh (1334) said:	at 20/09/2024 21:34

Thiên Chúa nhập thể làm người.Đức Kito = Thiên Chúa (thần tính) + Người (nhân tính). Thiên Chúa đã sai con mình tới, Loan báo tin mừng “Lời Sự Sống”, dẫn con người hiệp thông với Chúa Kito. Để cứu độ bằng cách mang thân phận con người, kết nối con người lại với Thiên Chúa, với tha nhân, với thiên nhiên và với chính bản thân mình. Lý do Thiên Chúa làm người: Giúp ta nhận ra tình thương Thiên Chúa. Để trở nên mẫu mực, thánh thiện cho chúng ta noi theo gương Chúa Kito. Bản tính con người bệnh tật nên cần chữa lành, vì sa ngã nên cần nâng dậy, vì đã chết nên cần Phục sinh. Đánh mất sự thông phần vào sự thiện nên cần được dẫn trở về sự thiện, bị vây hãm trong bóng tối nên cần ánh sáng, bị tù đày nên mong người cứu chuộc, bị thua trận nên cần người trợ giúp, bị áp bức dưới ách nô lệ nên chờ người giải phóng .Thiên Chúa đến để con người thông phần bản tính Thiên Chúa. Chính Người đã làm người để chúng ta trở thành những vị thần. Vì đã chết nên cần Phục Sinh, Tội Hồng Phúc. Câu hỏi Thần Học đặt ra là khi Chúa Kito chết, Chúa có còn mang thân phận con người ko?

Meo xinh (1335) said:	at 20/09/2024 21:50

Vâng, thưa Dì. Em được Chúa chọn từ khi chưa thành hình và có Dì linh hướng. Luôn cầu nguyện nơi Dì và em Ly được bình an và tràn đầy ơn Chúa. Em luôn nhớ kỉ niệm nơi Dì, bởi khi rửa tội Cha cần mình chọn người đỡ đầu, Cha hỏi "Ai nói về Chúa cho con biết thì con gọi người đó đỡ đầu nơi con đi" Em thưa, "Cha chọn giúp con ạ, vì Trung tướng là người chính trực công chính, người hăng say giảng về Chúa - người này hướng dẫn con, con chưa hề biết mặt và cũng chưa hề biết tên" và Cha rất đỗi ngạc nhiên về điều này.

Day-dreaming (1336) said:	at 21/09/2024 00:50

ui Mìn cũng giống Meo, sau lễ báp tiêm, cả nhóm học giáo lí mời thày giảng giáo lí và sơ đi ăn chia tay, thày giảng hỏi cơ duyên gì ( khi mìn bảo cả lò 3 đời ko ai ). Nhìn mặt thày lúc đó chắc cũng chưa tin khi mìn nghiệm từ người ko biết mặt biết tên trên mạng xã hội.Vẫn nhớ buổi đó thày khen đẹp như mẹ MariaSau này quen biết một đôi hai anh chị cùng dòng, buổi đầu nói chuyện chẳng hỏi cứ kêu luôn em Maria C. Mìn thì đáp ấy tên thánh của e ( hi hi cũng người chẳng biết tên biết, ai cũng biết là ai í/ gợi ý ) không phải đâu. Anh chị ấy kệ, cứ nhầm vài bận nữa

Day-dreaming (1337) said:	at 21/09/2024 01:00

Nói ra xí hổ, nhưng mìn đang trầy trật học lời kinh nguyện bằng tiếng sở tại ...để cùng đồng thanh cùng đồng bào mới khi lễ. Khó kinhĐồng bào ở đây rất đáng yêu, như kiểu chỉ vô tình đi cùng bus xuống trạm, cùng đến nhà thờ, thế là gần xong lễ, đến giờ là đồng bào cố ý đi qua nháy nhắc kẻo ko bị lỡ chuyến xe bus về.

Day-dreaming (1338) said:	at 21/09/2024 01:18

Hay như lúc lễ, lúc đến đoạn anh chị e hãy chúc nhau bình an, mìn thì quen kiểu Giùn chúc vọng, không ngờ một đồng bào ngồi cách mìn với một đồng bào khác, lấy tay khều vai cho mìn quay lại rồi mới cười chúc bình an. Hoá ra lâu nay mìn quá hời hợt, và thiếu thật lòng.

Asinerum Project Commander (1339) said:	at 21/09/2024 08:56

FACT. Quãng mùa 198x, một trángniên Híp, u25, chui vào thùng-phốt của một toalet gái, dĩnhiên với mụcđích Nhòm Lồn.Quả thùng-phốt này, dài quãng 1m2, cao quãng 60 xăngtiphân, và rộng nhõn 30 xăngtiphân. Lối vào thùng cả rộng và cao đều tròmtrèm 30 xăngtiphân.Đéo tỏ bằng cách nào, trángniên cóthể chui thànhcông, và nằm gọngàng nơi một thưmục phứctạp đến vậy.Kếtquả, trángniên hisanh, trong một tưthế sẵnsàng Nhòm Lồn tuyệtđẹp. Các cứuhộviên khôngthể kéo cháu ấy ra, buộc phải dùng máy côngcụ phá thùng-phốt, rồi xé xác cháu như xé miếng giẻ.Quãng mùa 200x, một trángniên Mẽo, u25 cũng, chui vào một ngách hang Mẽo, với mụcđích thamquan tòmò.Quả ngách hang này, là ngách cụt. Bề-dọc nó quãng 50 xăngtiphân, và bề-ngang nó quãng 25 xăngtiphân.Kếtquả, trángniên kẹt mẹ nơi ngách ngảnh, tiến đéo được, lui càng không. Và dĩnhiên, cháu cũng hisanh như đồngnghiệp Híp, trong một tưthế trồng-chuối quáiđản, với chỉ đôi ủng thò khỏi ngách. Các cứuhộviên mất tới 27 giờ loayhoay mà không tìm ra any phươngthức tácnghiệp nào, gồm cả đút cơm xuống cho cháu cắn.LESSON. Khi chưa nắmbắt kĩcàng một đốitượng nhấtđịnh, chớ đầnđộn đâm đầu vào nó, bấtluận chúng Má tựtin đến đâu.

Asinerum Project Commander (1340) said:	at 21/09/2024 09:07

Ref: Asinerum Project Commander (1339) Quên chưa làm tí minhhọa.Bài Một[img=https://miro.medium.com/v2/resize:fit:500/1*CQ3cwEhbLNKPSAT2_4XSFg.jpeg]Bài Hai[img=https://thoughtcatalog.com/wp-content/uploads/2021/03/24CA7364-632F-4AE4-A290-95D1F1671F78.jpeg]À quên thêm tí. Sau 1 ngày tácnghiệp, các cứuhộviên Mẽo chỉ hoànthành 1 việc duynhất là, thả một quả máy bộđàm xuống gần Mõm trángniên kẹt nơi ngách hang, đặng cháu ấy nói câu Goodbye từbiệt vện.

Khoai (1341) said:	at 22/09/2024 08:13

em Meo em Mình,chúng em cũng cóthể note thêm, đặng các cha yêntâm, tỷnhư... mặcdù không biết hìnhdáng mặtmũi tên-tuổi địachỉ.., nhưng chúng em biết đó là người không quantâm đến nhànước, luậtpháp, chínhtrị, đúng-sai... mà chỉ làm theo lẽ phải, và điều quantrọng nhất làkhi chúng em cần thì người ý luôn xuấthiện

Khoai (1342) said:	at 22/09/2024 08:25

ừa xíu quên Meo iu Mình iu my idols phẻ hông mấy cưngcồng này trước cồng trên nha, gặp gái mừng quá quên chớ hổng jì

Tiểu Mỡ (1343) said:	at 22/09/2024 21:38

99 nemt cho ai đoán được con nào là đực , còn bảo là gái [img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEg1MzJBajdzzJBDTiQ_EN2hXmUtJAFCmm0NEt6G1tUTYIPoqJQDvXc7hGpjbwqJgRf4UkBh2x-nVsPQlOmwWWXjZC58xNGF4jtCvpCuUPgiI-T3GG-1y8I2ygnFPVWTPO_MI9Yzr3IVlT6V8Kq3XQM0VD5EWw2FgqiV3TlEqhZvCD4eY_Rc2A_fGK0WWsAI/s1281/850D01B7-A898-49A6-AB2A-1DDA20D6CA9F.jpeg]

Silk (1344) said:	at 22/09/2024 21:45

Ref: Tiểu Mỡ (1343) Với kinhnghiệm 40 mùa coi phim heo, anh đoán ông số 2 là ông Đực, hehe

Tiểu Mỡ (1345) said:	at 22/09/2024 23:50

Còn ai nữa ko ? Để em gửi hình kết quả và trao quà cho cá nhân xuất xắc nào

Bon chen (1346) said:	at 23/09/2024 08:32

Mình nói con 2 gái vì tai dài giống 2 bím tóc

Exodus Wolf (1347) said:	at 23/09/2024 08:33

Ông heo bên trái (1) có tai ngắn là heo nái (cái).Ông heo bên phải (2) có tai vửa cụp vửa to như cái quạt là heo giống (đực).Hehe.

Exodus Wolf (1348) said:	at 23/09/2024 08:52

Nhân dịp em Mỡ post hình ông heo, nên anh giảng về việc tại sao các cô không nên ăn thịt ổng?Đầu tiên các cô quan sát, các bệnh viêm nhiễm nghiêm trọng ở Zùn đều liên quan tới thịt ông heo. Từ giun đũa đến sán dây lợn đều sống trong con heo, rồi thông qua ăn thịt heo sống mà lây sang người.Về căn bản, thịt heo khá tương tự như thịt người, nên những loại vi khuẩn, ký sinh trùng đã sống trên heo thì cũng có thể sống trên nhân dân chúng mình.Lâu lâu lại có nhân dân BKC ăn tiết canh rồi nhiễm liên cầu, sống không bằng chết:[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEj9IiRtLvH5_8QLZejeLcid9T47pPGyog7SWiW6EIINefA6r_XeTqx6XshVZkd-QuQl2D9b5EmtHURqp69Po7VT3w55W7955VZLMaBYfmPwrNAHgw16LI5ghDfpY8cOsAVrIwmumL5UMRjCObqBd_-lrLx2LTsRuwptHPZBslrf3QkqCfptmj4pYsQNv6XK/s667/2023_03_23_02_22_521_24e88.jpg]Ngoài ra ông heo sống cũng không được sạch sẽ: ổng vừa ăn những thứ linh tinh, rồi suốt ngày lăn lộn trong sình lầy. Đến phân chúng ỉa ra cũng vô cùng ô nhiễm, đéo tận dụng để bón cây được như phân ông bò.Cho nên bọn đạo hồi và do thái quy định hẳn trong giáo lý chúng là đéo được chạm vào heo dưới mọi hình thức, ngay cả bọn Ấn Độ cũng rất hạn chế. Hàn lâm thống kê rằng, quãng 1/4 nhân dân toàn cầu không ăn thịt heo.Cho nên anh recommend chúng cô cũng hạn chế, tốt nhất là dứt hẳn các món từ heo. Vì chính sức khỏe của chúng cô.

Asinerum Project Commander (1349) said:	at 23/09/2024 10:30

Ref: Silk (1344) Zì cũng đoán ông #2 là ông Heo Giai, nhưng không dưới giácđộ của một chuyêngia Phin Heo, mà của một chuyêngia tâmlí giađình.Đơngiản vì, chỉ ông Heo Giai mới luôn phải cụp tai tránh nom những càmràm và nhảmnhí từ ông Heo Gái.

Silk (1350) said:	at 23/09/2024 10:41

Ref: Asinerum Project Commander (1349) HAHA It's a FACT!

Asinerum Project Commander (1351) said:	at 23/09/2024 10:52

Ref: Exodus Wolf (1348) Mùa xaxưa chưa lâu, nôngphu Backichó thường ném nhiều rơm, rạ, và cả rác, vào chuồng Heo. Đặng các ông Heo ỉa đầy ngập rác rảng, đồngthời đạp cho rác rảng bépnhép thành Phân Chuồng.Sometimes thithoảng. Có nôngphu bỏ thêm cả cây điềnthanh, bèo già mục, cuộng rau thối, etc, vào chuồng Heo. Nhằm sángtác Phân Chuồng khỏe hơn thôi.Phân Chuồng từng là nguồn sống của Backichó, do đó.Ngoài Phân Chuồng, nôngphu Backichó còn chơi cả Phân Bắc. Đây chính là Cứt Giùn, nói theo ngônngữ trangnghiêm, nhưng có trộn thêm tro bếp, nước đái, etc.Phân Bắc đắtđỏ caoquí hơn Phân Chuồng nhiều, và thường chỉ dùng tưới cho rau, củ, quả, hoahoét, aka những nôngsản hiboong. Phân Bắc thường bán theo "thúng" hoặc thậmchí "ca" hay "bát", trong khi Phân Chuồng thường bán theo "xe".Từ nhiều mùa gần đây, nôngphu không làm Phân Chuồng mạnh nữa. Thay vào đó, chúng xả mẹ Cứt Heo xuống bồn Biogas. Bồn này pháttác các tạng khí Gas đun bếp rất trùy.Bọn Hòy không cắn thịch Heo do vănhóa tônggiáo chúng thôi. Zì không có ýkiến. Cơmà căncứ vào đó mà phán thịch Heo bửnthỉu, thì hồđồ không nghiêmtúc.Heo được quân Bương chúng Zì thuầnhóa và dùng làm thựcphẩm từ cả vạn mùa cmnr. Bảnthân bọn Bương cũng chứngminh thịch Heo antoàn bằng chính sứcvóc của chúng. Thịch Heo hoàntoàn tươngđồng [về mặt vệsinh thựcphẩm] với các dòng thịch phổthông khác như bò, dê, trìu, chiên, gà, qué, ngan, ngỗng, vịch, etc.

Asinerum Project Commander (1352) said:	at 23/09/2024 11:06

Ref: Asinerum Project Commander (1351) Bọn Hòy có gu cắn thịch phứctạp lắm, vì tônggiáo của chúng. Nhândân hoànvõ không nên theo.Chảdụ.Chúng không cắn thịch các súcsinh có móng-vuốt (tạng hùm, beo, sưtử, đạibàng, diềuhâu, etc), vì chúng bảo, các loài đó được thượngđế sinh ra nhằm cắn các loài khác, nên Chúng Người không được cắn chúng ông.Chúng không cắn thịch các súcsinh lưỡngcư (như rùa, baba, ếch, nhái, etc), nhưng lại cắn thoảimái mọi nòi súcsinh sống dưới nước.Chúng không cắn thịch các súcsinh chuyên cắn thịch sống, vì bửn. Nhưng các ông Heo, Lừa, La, không cắn thịch sống baogiờ, chúng cũng bảo bửn.Phứctạp như phếch.

Exodus Wolf (1353) said:	at 23/09/2024 11:10

Anh quan sát:Bàn về ẩm thực về thịt heo, thì không đâu bằng Khựa. Nhưng các món ăn từ heo của chúng Khựa 100% là ninh kỹ nấu nhừ, tuyệt đối không chơi tái, sống, trừ các trường hợp hãn hữu như tiét canh Zùn.Thịch heo Khựa có: thịt kho, khâu nhục, thịt kho Đông Pha (Dong po rou),...Tất thảy đều nấu chín kỹ. Riêng thịt kho Đông Pha thì hầm, hấp đến nửa ngày là thường.Vì sao chúng ăn heo kỹ lưỡng vậy? Đó là ngu cơ sức khỏe nhớn lao từ thịch thỉnh, các nguy cơ này được truyền lại từ nhiều đời, thành mẹ văn hóa.Anh từng choáng váng khi nhìn bọn bương cắt miếng beef steak medium rare còn hồng tươi rồi bỏ mồm nhai. Vì từ bé anh được nuôi bằng các món ăn chín uống sôi.Trong văn hóa Zùn cũng có các món bò tái chanh, dê tái chanh,... được dùng trải dài từ bắc đến Nam. Chứ heo thì đéo nghe chúng ăn thịt tái mấy.Do đó anh tin rằng thịch các con móng guốc nhai lại (bò, dê, nai..) "sạch" hơn thịch heo.

Tiểu Mỡ (1354) said:	at 23/09/2024 11:20

Exodus Wolf (1348)Nhiễm sán, hay ký sinh thường qua thực phẩm sống thôi, chứ con vật có con nào biết ăn chín uống sôi tắm xà phòng thơm hay đi toa lét xong biết gửa đít đâu,Các món mà các cô hay bị nhiễm sán, ký sinh. trứng nhộng nhiều nhất là: Rau sốngỐi xồi,Mỡ ăn rau sống nhiều, nhiễm mẹ con sán chó, nó ngứa thôi rồi!!Điều trị mấy tháng mới rứt, Nói chung, khâu trồng trọt bửn hơn khâu chăn nuôi các cô ợ

Exodus Wolf (1355) said:	at 23/09/2024 11:26

Giờ anh giảng về chế độ ăn kosher của bọn Tháy. Hàn lâm chỉ ra rằng, trung bình dân Tháy có tuổi thọ cao, nếu không kể bọn chết vì chiến tranh bôm đạn.Trong các lý do chúng list ra gồm: công việc chúng chọn thường liên quan trí óc ( dân công văn phòng, đầu tư, kế toán, IT,...) nên hạn chế rủi ro tai nạn và bệnh nghề nghiệp. Lý do nữa là chế độ ăn.Chúng Tháy chơi kosher như sau:- Các thực phẩm từ thực vật thì chơi thoải mái- Thịt động vật có móng nhai lại (dê, bò, cừu, nai,..) Đám này đương nhiên phải được nuôi dưới chế độ kosher, tức có nguồn nước tốt, chỉ cho ăn cỏ. Loài heo có móng nhưng đéo nhai lại, thành ra không được đớp.- Thịt các loài gia cầm (gà, vịt, ngỗng, bù cu,...) Không ăn các loài chim săn mồi - birds of preys (đại bàng, chim ưng,...), không ăn các loài chim ăn xác thối -scavengers (kền kền, quạ..) Các loài gia cầm đương nhiên cũng chỉ được nuôi đúng quy chuẩn kosher- Cá chỉ ăn cá có cả vẩy và vây, đéo ăn shellfish các loại (tôm, cua, mực, nghêu sò ốc hến, ...đéo chơi cả tôm hùm. Hehe.), đéo ăn cá da trơn (cá tra, basa, cá trê,...) Chúng lý luận cá có vẩy và vây thì sống ở tầng nước mặt và giữa, nên không hấp thụ nhiều chất thải và kim loại nặng. Ngược lại shellfish và cá da trơn có xu hướng chui rúc dưới bùn và ăn tạp, nên rất có nguy cơ về tích lũy kim loại nặng hoặc mang ký sinh trùng.- Khi chế biến thịt, chúng xát muối cho sạch các mạch máu, rồi lại ngâm nước muối cho sạch hoàn toàn máu bám trên thịt.Chế độ ăn trên nghe có vẻ rất khắc nghiệt và đéo thú vị về ẩm thực. Nhưng với mộc tộc người có xu hướng thiên di liên tục, liên tục, chúng có lý do về chuyện ăn uống. Khi nhân dân đi đến những vùng đất mới, chúng cô cần có kiến thức nên ăn gì, uống gì, để tránh ngộ độc và tèo nhảm nhí. Ví dụ đi biển thì cá nóc đéo có vẩy, nên chúng ta tránh, lươn hay rắn thì đéo có vẩy lẫn vây nên đéo đụng. Còn cá ngừ, cá đổng, cá mú,... có vẩy và vây, nên ăn thoải mái. Anh áp dụng khi đi công cán: đi chỗ lạ thì cứ đớp phở bò, cơm gà chặt, cháo vịt,... Thì 100% đéo bị đau bụng ỉa té re.

Đầu Đất (1356) said:	at 23/09/2024 11:27

Ref: Meo xinh (1309)Em meo, Thánh, Thánh, Thánh mà chúng ta tung hô, mỗi Chúa Nhật, lấy cảm hứng từ sách tiên tri Isaia. Ý nghĩa của nó không phải là 3 vị thiên thần mà em nếu. Mà là, dùng để ca tụng Thiên Chúa chúng ta. Người Do Thái, khi phát biểu một cái gì đó 2 lần là rất, còn 3 lần thì là vô cùng rất, không diễn tra được. Vậy, Thánh Thánh Thánh là lời ca tụng rằng Thiên Chúa là đấng vô cùng Thánh, không diễn tả được.

Exodus Wolf (1357) said:	at 23/09/2024 11:40

Tiếp chế độ kosher:- Không được kết hợp sản phẩm từ sữa với thịt, khi dùng sữa phải cách thịt 6 tiếng. Gian bếp thì khu vực đựng sữa, phô mai phải tách biệt hoàn toàn với khu vực chế biến thịt.Lý do là calci từ sữa sẽ làm giảm hấp thu sắt từ thịt bò, dê,...Đương nhiên anh cắn bú không vì lý do tông giáo. Nhưng anh ăn uống định hướng theo chúng, để có sức khỏe tốt và không bị các vấn đề tiêu hóa nhảm nhí.Người công giáo có kinh cải tội bảy mối. "Cải tội bảy mối có bảy đứcThứ nhất: Khiêm nhường, chớ kiêu ngạoThứ hai: Rộng rãi, chớ hà tiệnThứ ba: Giữ mình sạch sẽ, chớ mê dâm dụcThứ bốn: Hay nhịn, Chớ hờn giậnThứ năm: Kiêng bớt, chớ mê ăn uốngThứ sáu: Yêu người, chớ ghen ghétThứ bảy: Siêng năng việc Đức Chúa Trời, chớ làm biếng"Thực hành đúng điều thứ năm, anh không mê ăn uống quá nhiều. Nên cuộc sống hàng ngày chỉ ăn vừa đủ, để học tập lao động, cầu nguyện theo lời chúa. Thành ra chế độ ăn kosher theo anh đơn giản và có lợi cho sức khỏe.Đương nhiên lâu lâu có tiệc tùng thì thử món mới cũng không tệ, nhưng không phải chuyện thường xuyên.Giờ sáng anh uống sữa hạt, cà phê và chút bánh mì. Bữa trưa chơi nhiều rau xanh luộc, cá ngừ, trứng hoặc thịch bò. Đến chiều thì ăn nhẹ trái cây , hạt các loại hoặc nhịn luôn cũng được. Khi nào có gặp gỡ bạn bè thì ăn chút cho phù hợp với giao tiếp xã hội thôi.

Tiểu Mỡ (1358) said:	at 23/09/2024 11:41

This comment has been removed by the author.

Exodus Wolf (1359) said:	at 23/09/2024 11:43

Em Mỡ dính sán từ rau sống là dễ hiểu.Vì rau sống ở vùng nhiệt đới thì mang nhiều ký sinh cực. Khí hậu ôn đới của chúng bương thì không nhiều ký sinh trùng. Chúng cô đã nghe bệnh viên nhiệt đới chưa? Viện đó chính là chuyên trị các bệnh liên quan đến vi sinh, ký sinh đó. Chứ đám giun sán Zùn thì làm sau sống được qua mùa đông Âu Bương?Thành ra đã sống giùn, thì nên ăn chín uống sôi. Rau xanh cứ ăn luộc chín, canh nóng thịch bằm. Đừng đú rau sống cuốn bánh tráng làm gì, nguy cơ vãi đái.

Asinerum Project Commander (1360) said:	at 23/09/2024 11:44

FACT. Mark Twain, bạn Zì, thợ-biên truyện hài Mẽo, là một trọcphú sangtrọng pháttài từ nghiệp biênlách, cũng là một tay đầutư mạohiểm tiếngtăm những mùa cuối 18xx.Nhờ xuấtbản thànhcông các đầu sách trứdanh tạng "Thông Soi Phiêulưu Truyện" hay "Hếch Phinh Phiêulưu Truyện", bạn Zì đã tíchtụ được một giasản lên tới cả trump chai Ông Tơn, tính theo thờigiá hiệntại.Có quá đông xèng cách mauchóng nhẹnhàng, bạn Zì phúng liêntiếp vào một lãnhvực tayngang bạn rất saymê. Đó là, Đầutư Mạohiểm.Các Project bạn chọn đều nghe cựckì khêugợi vào thời của bạn, hứahẹn những tươnglai độtphá, và chả liênquan Buồi gì đến môn biênlách.Chảdụ "bíchtếch nhântạo giá 1 xu 1 cânkilo", "ròngrọc siêutrọng chạy bằng hơi-nước", "máy-in cơkhí tựđộng tốcđộ gấp 100 lần máy-in thôngthường", đạikhái thế.Đúng là hehe, một Cánbộ Đầutư Thiênthần. Các Startup Founder rất quí bạn Zì. Có Project nào hayho, chúng đều gọi bạn.Rốtcuộc. Chúng Má đoán trúng rồi dó. Bạn phásản.Cuối đời, bạn Zì lại xoay về nghề biênlách, đặng đong xèng trả nợnần cho các cú Đầutư. Thặc maymắn, bạn túctắc kiếm tốt. Bạn có tài mà.Khi một Kềnkền hỏi bạn Zì. Đạikhái, theo ngài, tháng Tám có là thờigian đầutư ngonlành không. Bạn Zì giảnhời. Tháng Tám là tháng đầutư cựckì nguynan, nhẽ nguynan ngang tháng Giêng, tháng Hai, tháng Chạp, tháng Năm, tháng Một, tháng Bảy, tháng Chín, tháng Ba, tháng Mười, tháng Tư, và tháng Sáu.Một Kềnkền khác hỏi bạn Zì. Đạikhái, đâu là thờiđiểm tồi nhất cho một quyếtđịnh đầutư. Bạn Zì giảnhời. Có hai thờiđiểm chúng mình không nên đầutư. Một là khi chúng mình không đủ khảnăng. Hai là khi chúng mình thừa khảnăng.LESSON. Có rất nhiều bàihọc được rút ra từ sựvụ của Mark bạn Zì.Một là. Chỉ làm những gì mình giỏi nhất.Hai là. Không bỏ xèng vào những gì mình đammê.Ba là. Trọcphú không luônluôn tàinăng, dcm thậmchí ngược lại, nhiều lúc trọcphú đầnđộn hơn cả quân Giẻ Rách.Bốn là. Tàinăng không khảdụng trong mọi trườnghợp.Năm là. Đầutư Mạohiểm chắcchắn Bốc Cứt. Những tấmgương Đầutư Thiênthần đạichúng đơngiản do bọn Kềnkền dựng nên với mụcđích Câu Vìu hoặc Chăn Gà.Các Cánbộ Đầutư Thiênthần thựctế luôn tồntại, vì các anh ấy hoàntoàn không phải Thiênthần.Vậy Thiênthần thựcthụ trốn đâu? Chúng hehe phásản cmnr.

Tiểu Mỡ (1361) said:	at 23/09/2024 11:45

This comment has been removed by the author.

Tiểu Mỡ (1362) said:	at 23/09/2024 11:54

This comment has been removed by the author.

Asinerum Project Commander (1363) said:	at 23/09/2024 11:56

Ref: Tiểu Mỡ (1361) Có gì đó chưa thôngtỏ?Ảnh trên, chọt phía trước, thì ông #1 nằm trái, ông #2 nằm phải.Ảnh này, chọt phía sau, sao ông #1 vẫn nằm trái, ông #2 vẫn nằm phải?

Exodus Wolf (1364) said:	at 23/09/2024 11:58

Vì sao anh promote chế độ ăn kosher, hoặc định hướng theo kosher?Vì anh học Zì khi quan sát, thống kê. Chúng cô còn nhớ Zì dạy chúng ta leo cầu thang, bổ củi.Vì Zì quan sát nông phú sống trên núi: chúng hàng ngày leo núi và bổ củi lại sống rất dai, bền bỉ. Nên Zì phán: các cô hãy leo cầu thang và bổ củi.Tương tự, anh thấy chúng Tháy khỏe mạnh minh mẫn, sống dai như ông voi, nên anh phán: hãy ăn giống chúng để có sức khỏe lao động học tập và thực hiện lời Chúa.

Asinerum Project Commander (1365) said:	at 23/09/2024 11:59

Cắn-bú tại Giùn, thì, nếu chúng Má chỉ dùng nước-lọc, vẫn ungthư như thường.Nếu không thoát được Giùn, thì chúng Má lăntăn con Buồi gì. Cắn đéo gì cũng như nhau tuốt.

Tiểu Mỡ (1366) said:	at 23/09/2024 12:06

Asinerum Project Commander (1349)Zỳ phán xịn thế, Từ bụng ZZỳ rồi suy ra 2 con lợn hả?Bon chen (1346)Về truyền thống thiết kế/tạo kiểu/ design, giáo trình từ ĐH Kiến trúc, thì nguyên tắc âm dương luôn được giữ gìn trong mọi thiết kế,Exodus Wolf (1347)2 cái tai liên quan đến 2 hòn ZC chăng, haha

Tiểu Mỡ (1367) said:	at 23/09/2024 12:06

vì câu hỏi là 50/50 nên để tránh mất nemt, Mỡ công bố đáp án luônhaha[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEg7-DyhxuDvKRNF2PlgN7IbiK-WmerwBdu3rddculzos9oQSgXIrs3cM14rbe-7P9ooxFq-tikHkIQCG9oXzu32WgCUIxj-LRBAG8FEXjriYF9eY1ql9Jep6x-gFoGkz2sp-ztLGPPTr0Un9IENgtj9HaQsfuQE09OxXR-4pBfy0cglLFCzToFQkfuuSDE8/s4032/91FE937C-08A3-4A4D-993C-B1DDB74CE480.jpeg]Đây, vỗ đít cho 2 em này quay mặt vào tụi Bựa, để các Bựa Zoom in, zoom out mà thấy kết quảThật tài tình,

Exodus Wolf (1368) said:	at 23/09/2024 12:07

Cắn bú Zùn đương nhiên không sạch sẽ gì. Nhưng từ 10 nguy cơ mà giảm còn 5, cũng không phải điều xấu.Quan trọng là, nếu cắn bú sinh hoạt không khoa học, thì cơ địa sẽ suy sụp gất nhanh. Đến khi qua Bương được rồi, thì còn đéo sức khỏe nữa mà hưởng thụ hở Zì.Đó là chưa kể môi trường đã tệ, mà còn cắn bú ba lăng nhăng, thì sức đéo đâu mà chạy việc, đong xèng, để có cửa thiên di?

Tiểu Mỡ (1369) said:	at 23/09/2024 12:07

em nhấm, mới edit lại xong

Silk (1370) said:	at 23/09/2024 12:08

Ref: Exodus Wolf (1353) Má này nhẽ chưa biết món gỏi thịch heo sống mạn Parkningcho. Thịt nạc heo sống, thái mỏng trộn với bột gạo rang và nước cốt chanh.

Asinerum Project Commander (1371) said:	at 23/09/2024 12:14

Ref: Tiểu Mỡ (1367) Ref: Bon chen (1346) Vậy em Chen trúng? Hehe thặc không côngbằng.

Tiểu Mỡ (1372) said:	at 23/09/2024 12:15

Silk (1369)nhắc đến thịt heo thì phải để Micro Trý của em phát biểu, ai cho đến lượt anh Heo quay , da dòn sòn sọn, món Signature của Trý MÊ CHI LIN tặng sao, mà không tài nào liên hệ được kìa,

Tiểu Mỡ (1373) said:	at 23/09/2024 12:17

Vâng,Thế chị Chen nổ địa chỉ, em đi nhanh 49.5 nemt cho tỷ lệ 50% câu trả lời đúng

Silk (1374) said:	at 23/09/2024 12:19

Ref: Tiểu Mỡ (1367) Nhẽ quân tạohình 2 ông heo chưa bao giờ coi phin heo, hoặc nghiêncíu tâmlí học về heo haha

Exodus Wolf (1375) said:	at 23/09/2024 12:24

Anh tin chắc con mài tượng gỗ đéo biết cặc gì về loại heo.Nhẽ nó tưởng tượng quả tai heo như tóc người. Nên heo nữ thì để tai dài, như mái tóc thề, cho nữ tính. Còn heo nam thì để tai ngắn, giống undercut gọn gàng nam tính?Bố tổ con thợ. Thảo nào chỉ làm tượng heo chứ đéo được đẽo tượng ông cụ Minhzauzai. Hehe.

Silk (1376) said:	at 23/09/2024 12:24

Ref: Tiểu Mỡ (1371) Lâunay khôngthấy Trí anhyêu của em Mỡ thảcồng, nhẽ đến tuổi Ăndzâymơ không gõ keyboard được?

Silk (1377) said:	at 23/09/2024 12:33

Bài học 2 rất thực tế. Anh chưa tới mức đammê Xèng mạng nhưng đôi khi cũng thấy bị cảmxúc chiphối lítrí. Khi anh quá tintưởng và lạcquan về nó. Anh thấy điều này rất nguycơ.

Meo xinh (1378) said:	at 23/09/2024 12:48

@ Mình: Chúc mừng mình thiên di nơi mới nhé. Mìn liên hệ CHa xứ nhờ giới thiệu gia nhập Hội Đoàn, Ca Đoàn hoặc các phong trào bản địa nhằm giúp Mìn nhanh hòa nhập và học các kinh cũng như nghi thức thiêng liêng theo văn hóa bản địa được thuận tiện hơn.@Đất: là 3 vị Thánh nhất phẩm xướng tụng tung hô Chúa ạ, e sẽ lưu ý trong cách hành văn để rõ nghĩa hơn. @Khoai: Các Cha ko ai để ý xuất xứ nguồn gốc bất kì ai đâu a ạ. Cứ ngỏ lời là các Ngài sẽ ân cần tiếp nhận và hướng dẫn chu đáo tận tình. Sự ngạc nhiên ở đây là để 1 bổn đạo mới toe, đầy bỡ ngỡ với 1 tôn giáo mà tự 1 mình ên vào gặp gỡ xin học đạo và kiên trì bền đỗ ấy ạ. Bình thường thì bổn đạo mới thường là thông qua hôn phối, hoặc qua bạn bè người thân dẫn dắt.

Asinerum Project Commander (1379) said:	at 23/09/2024 13:15

Ref: Exodus Wolf (1373) Hànlâm gọi đó là "thủpháp nhâncáchhóa" trong nghệthuật. Chuyện bìnhthường thôi.Zĩ nghĩ 2 ông Heo của em Mỡ nuột như phết. Chỉ có 1 điều Zì tòmò. Vì-sao, Zái ông Heo Giai (ông #1) nghe rất bự và thực, còn Bướm ông Heo Gái (ông #2) dườngnhư không thôngthoáng tươngxứng?Có gì húykị đây không ta?Cũng như tượng xưa của Bương. Các tượng Giaichú tả thực rất sát, buồi-zái-lông-lá tỏtường. Còn tượng Gáimú toàn dấudiếm cheđậy hoặc cáchđiệu, lồn-đoi mùmờ nghe như miếng thịch lợn cạo.

Meo xinh (1380) said:	at 23/09/2024 13:33

Ngài Đắc Lộ, thường mọi người chỉ nhắc tới việc Ngài sáng tạo chữ Quốc ngữ cho Giùn nhưng Ngài làm nhiều điều to lớn cho Giùn lắm lắm.- Ngài lập Hội Kẻ Giảng đây chính là nguồn lực xung mãn cung ứng dồi dào các thợ gặt cho cánh đồng truyền giáo ở Giùn, khi Ngài Monte tới tiếp quản là có sẵn ngay nhân sự cung ứng chịu chức linh mục bản xứ. Và Hội Kẻ Giảng cũng chính là người nuôi dưỡng Đức tin nơi các giáo hữu khi các Linh mục Tây phương bị trục xuất khỏi VN chính Hội Kẻ Giảng là người giữ Đức tin cho các tín hữu bằng việc thực hiện các việc thánh thiêng hàng ngày, Họp nhóm đọc Kinh, học giáo lý. Trong thời gian dài vắng bóng linh mục nhưng nhờ Hội Kẻ Giảng mà Đức tin nơi đây ko bị hoang tàn hay mất đi mà còn được triển nở mạnh mẽ đến mức làm cho các linh mục Dòng ngỡ ngàng vỡ òa sung sướng. - Ngài còn là người chạy đôn đáo từ Roma tới Paris (1650) để trình xin Giáo Hoàng cho VN có Giám Mục. Nơi Roma ko có sẵn nguồn nhân lực cả chức Giám Mục lẫn thừa sai để cung ứng cho vùng Viễn Đông. Ngài phải tự tìm 3 ứng viên để đệ trình lên Giáo Hoàng là Pallu, Laval, Bernard. Ngài được đề nghị lãnh nhận chức GM, nhưng Ngài ko thể nhận chức vì liên quan tới lời Hứa Khấn Dòng là ko nhận phẩm cấp trong Giáo Hội & Ngài cũng e ngại việc nỗ lực dấn thân nơi mình bị hiểu lầm cốt để thăng tiến bản thân.- Ngài phải vận động tài chính để cho Giám Mục sang Viễn Đông truyền giáo. Vì lúc này Roma ko muốn phụ thuộc vào sự bảo trợ nơi vua Bồ hay Tây nữa, nên vấn đề nan giải là Tiền đâu? Và Ngài đã may mắn gặp được nữ Quận Công Aiguillon cháu của Richelieu. Vấn đề tài chính đã được giải quyết, còn về nhân sự.- Nơi Roma ko có sẵn nên NGài phải quay về quê nhà Paris tìm kiếm, nơi quê nhà nhờ những xung lực tinh thần truyền giáo và sự thúc đẩy nơi Ngài tới Pallu thành lập "Hội truyền giáo Paris" - Hội tập hợp cả Tu sĩ lẫn giáo dân siêng năng sinh hoạt và chia sẻ cho nhau về mặt thánh thiêng. Từ nhóm hội này có thêm ứng viên Ngài Monte.- Do sự ảnh hưởng của sự bảo trợ nơi Vua Bồ còn quá lớn, vì ko chu cấp tài chính mà muốn qua lại các châu lục thì phương tiện chủ yếu là Tàu thuyền của Bồ & Tây. Có cả tàu của Anh và Hà Lan nhưng nếu di chuyển nơi các tàu này thì rất khó khăn và bất tiện. Nên mãi tới 1658 khi Giáo Hoàng mới lên thay, ước mơ VN có Giám mục của ông mới thành hiện thực. Đó là 2 GM Pallu & Monte. Vậy là Ước nguyện nơi ông được hoàn thành trước 2 năm ngày ông mất (5.11.1660). Lm Đắc lộ còn 1 ước nguyện nữa là được trở lại VN gặp các tín hữu tốt mà ông đã buộc phải bỏ lại năm xưa ko kịp thực hiện.

Meo xinh (1381) said:	at 23/09/2024 14:11

Thánh Danh Giêsu“GiêSu” nghĩa là “Thiên Chúa cứu độ”, tên gọi này vừa diễn tả căn tính của Người, vừa diễn tả sứ vụ của Người.“Giêsu” là một danh thần linh, danh duy nhất mang lại ơn cứu độ khi ta kêu cầu Danh của Người. “Dưới gầm trời này, không có một danh nào khác đã được ban cho nhân loại, để chúng ta nhờ vào danh đó mà được cứu độ”(Cv 4,12)Việc phục sinh của Đức Giê Su làm hiển vinh thánh danh Thiên Chúa Cứu Độ, danh Ngài bày tỏ quyền năng tối thượng cách trọn vẹn “Danh hiệu trội vượt trên muôn vàn danh hiệu”Danh Ngài nằm ở trung tâm kinh nguyện Kito giáo, Lời nguyện phụng vụ đều kết thúc bằng “Nhờ Đức GiêSu Kitô Chúa chúng con”Tiếng Do Thái “Kitô” là “Messia” nghĩa là "Đấng được Xức Dầu" bằng thần khí của Chúa với tư cách là Vua, Là Tư Tế, Là Tiên Tri. “KiTô” là tiếng Hy Lạp. Thiên thần loan báo cho các mục đồng “Hôm nay, một Đấng Cứu Độ đã sinh ra cho AE trong thành vua Đavid, Người là Đấng KiTô, là Đức Chúa”Thiên Chúa đã dùng Thánh Thần và quyền năng mà xức dầu tấn phong Người “chịu phép rửa Gioan”, . Đấng xức dầu là Chúa Cha, Đấng được xức dầu là Chúa Con, trong Chúa Thánh Thần, Đấng là việc xức dầu. Người là "Đấng phải đến" (LC 7,19) là đối tượng của nguồn hi vọng.Tước hiệu “Con Thiên Chúa” hàm nghĩa “mối tương quan duy nhất và vĩnh cửu của Chúa Giêsu Kitô với Thiên Chúa, Cha của Người. Người là Con Một của Chúa Cha và là chính Thiên Chúa. Ai muốn trở thành Kitô hữu, người ấy nhất thiết phải tin rằng Chúa Giêsu là Con Thiên Chúa”. Khi Chúa Giêsu chịu Phép Rửa xong…có tiếng từ trời phán : “Đây là Con yêu dấu của Ta, Ta hài lòng về Người”.Mt 3,17Khi Thánh Phêrô tuyên xưng Người là Đấng Messia. Người tỏ rõ cho thấy ý nghĩa đích thực của vương quyền Messia của Người . Căn tính siêu việt “Đấng từ trời xuống”, Trong sứ vụ Cứu chuộc “Con người đến ko phải để được người ta phục vụ nhưng là để phục vụ và hiến dâng mạng sống làm giá cứu chuộc muôn người”. Khi Chúa Ki tô Phục Sinh, Thánh Phêrô tuyên bố “Vậy toàn thể nhà Israel phải biết chắc điều này: Đức Giêsu mà AE đã treo trên thập giá, Thiên Chúa đã đặt người làm Chúa và làm Đấng Kitô.

Meo xinh (1382) said:	at 23/09/2024 14:24

Bản tính nhân loại Thiên ChúaĐược sinh ra như con người nhưng ko bị ảnh hưởng tội nguyên tổ. Vì Mẹ Vô Nhiễm nguyên tổ. Nhân vật lịch sử có đầy đủ căn cước Nơi Sinh, Năm sinh, không gian, thời gian…. Là con Mẹ Maria. Cứu độ con người, phục hồi tình trạng thánh thiện nguyên tổAdam mới, tới để cứu chữa những gì Adam cũ Phạm lỗi. Mẹ Maria là hình ảnh gương mẫu hội thánh. Đức Giê Su chết thật, chết xác phàm nên Phục Sinh. Đức Kitô khai mở Hội Thánh giúp Hội Thánh lữ hành về nước Thiên Chúa. Đức Maria là mẹ Hội Thánh.Adam cũ. Phạm tội nên mắc nợ Thiên Chúa. Gây tội và để lại hậu quả. Bất tuân. Gây Sự Chết. Thụ tạo là tạo vật nhưng muốn ngang bằng Thiên Chúa.Adam mới. Trả nợ thay Adam cũ. Gánh tội để con cháu sạch tội. Bằng lòng vâng phục đến chết. Mang lại sự sống. Chúa Giêsu là đấng Sáng Tạo nhưng lại hạ mình xuống làm Thụ tạo làm người.

Meo xinh (1383) said:	at 23/09/2024 14:45

Thiên Chúa tử nạn và màu nhiệm Vượt Qua+ Khổ nạn, đóng đinh, chịu chết, xuống ngục tổ tông, Lên trờiMàu nhiệm vượt qua là lễ trọng nhất trong các Lễ. Chúa Gieessu luôn gắn kết với Đền Thờ. Con chiên dâng mình máu trong Cựu Ước là hình ảnh CHúa sau này. CHúa vừa là CHiên vừa là người chăn chiên. Vừa là lễ vật, vừa là tư tế tế lễ. Gioan nói "Đây Chiên Thiên Chúa đây Đấng xóa tội trần gian" - Chúa là Chúa cũng là đấng xóa tội trần gian.Chúa GiêSu đến để thanh lọc lề luật (ngày sabat, luật thanh sạch, 12y mỗi năm hành hương viếng đền thờ 1 lần….), Lề luật là giúp con người ko phải buộc con người, giúp con người tiến gần Nước Trời. Từ 12t trở nên là trưởng thành dc đàm đạo, 8 ngày làm lễ cắt bì, 40 ngày là dâng con cho đền thờ, 12 tuổi tham gia các sinh hoạt tôn giáo.Yêu thương là chu toàn lề luật. Chúa Giesu ban 2 bí tích. Thánh thể và truyền chức thánh. Trong thời gian ở trong mộ ngôi vị Thần linh của Người vẫn luôn đảm nhận cả linh hồn (Thiên Tính) cả thân thể (nhân tính) dù lúc đó 2 bên bị cái chết tách biệt. Chúa GiêSu phục sinh là 1 bí nhiệm, bằng chứng là "ngôi mộ trống & những băng vải xếp", có đối tượng "những lần hiện ra với nhiều người". Chúa Phục Sinh - thân xác ko bị giới hạn bởi không gian và thời gian "hiện ra khi cửa bị đóng kín".+ Ý Nghĩa của màu nhiệm Phục SinhPhục Sinh xác nhận tất cả những gì Đức GiêSu đã dạy những việc Chúa làm. Hoàn tất các lời hứa Cựu Ước. Phục Sinh xác thực Thiên Tính thật của Thiên Chúa Giê Su. Phục Sinh hoàn tất màu nhiệm nhập thể Giáng Sinh. Phục Sinh là nguyên lý và nguồn mạch sự sống lại của loài người.Màu nhiệm vượt qua. Chúa chết để giải thoát cho tội chúng ta. Phục Sinh để mở đường cho chúng ta. Nếu Chúa Kitô ko Phục Sinh thì chúng ta sẽ bế tắc ko biết đi về đâu, ko có đường, ko có sự sống mới. Chúa KiTô lên trời, đưa bản tính Nhân loại (Xác) về Hồn Linh thiêng. Nhập thể với Chúa Cha Chúa Thánh Thần. Mang Nhân tính con người tiến vào cung Thánh trên trời 1 lần cho mãi mãi. Đêm Phục Sinh luôn có bài hát "Tội Hồng Phúc".

Meo xinh (1384) said:	at 23/09/2024 15:08

Ngôi 3 Thiên Chúa+ Chúa Thánh Thần. Bởi Chúa Cha và Chúa Con. Nhiệm Xuất là xuất phát màu nhiệm từ Cha Con. Đấng ban sự sống. Dùng các tiên tri ngôn sứ mà phán dạy. Màu nhiệm nhập thể là nền tảng, Quan trọng nhất là Phục Sinh, Bí nhiệm màu nhiệm nhất là 3 Ngôi (bản tính của Thiên Chúa cùng bản tính Nhân loại, ko lẫn lộn, ko phân chia, ko thay đổi, ko tách rời (giống hình ảnh trứng lòng đào)Chúa thánh Thần Hiện Xuống. Do Thái là lễ ngũ tuần (lễ Lều) lễ Mùa Gặt. Tuần là 10, ko phải tuần 7 ngày.(Tuổi lục tuần, tứ tuần)3 Vượt qua trong Cựu Ước "biến cố Biển Đỏ" "Dấu máu chiên được đánh dấu trên cửa Người Do Thái, Chúa bỏ qua các nhà được đánh dấu bởi máu chiên, con đầu lòng ko bị sát hại", tiến vào Canan "rước Hòm Bia qua sông Giodan"Ngôi 3 Thiên Chúa. Ngôi 2 là Lời thuộc về lý trí, là sự khôn ngoan Chúa Cha và là Vinh Quang, là Chúa Cha sai tới. Muốn tỏ ra cho con người qua Ngôi Lời. Ngôi 3 là ý trí là yêu thương âm thầm, là Lời Chúa Cha chứ ko phải sinh ra. Là tên gọi Chúa Thánh Thần, Thần Khí, Đấng An Ủi, Thần Chân Lí, Đấng Ban Sự Sống, ....Biểu tượng Chúa Thánh Thần: Lửa, Nước, Xức dầu, ánh sáng, Mây, Ấn tín, Bàn tay, ngón tay của Thiên Chúa. CHúa Thánh thần hoạt động trải dài trong suốt hoạt động cứu độ. Vai trò Chúa Thánh Thần trong Hội Thánh. Linh hứng trong Hội Thánh, Kinh Thánh, Thánh Truyền, Huấn Quyền của Hội Thánh. Ơn Bất Khả Ngộ trong Kinh Thánh. Phục vụ bí tíchTrong Kinh Nguyện, Đặc sủng và thừa tác vụ xây dựng Hội Thánh. Dấu chỉ đời sống tông đồ và Thừa sai. Chứng từ nơi các Thánh. Nhờ CHúa Thánh Thần biểu hiện sống thánh thiện qua đời sống các Thánh.Hội Thánh là bí tích của sự hiệp thông giữa Ba Ngôi Chí Thánh và loài người.

Bon chen (1385) said:	at 23/09/2024 16:43

Ref: Asinerum Project Commander (1370) hehe có công bằng chứ, Zì

Asinerum Project Commander (1386) said:	at 23/09/2024 18:05

Ref: Asinerum Project Commander (1360) Nhândân Mặt Lồn chúng Má thường nghe tuyêntruyền rằng.Giáosư X, đầutư 100K Ông Tơn cho thằng Gúc từ ngày khởinghiệp. Giờ lượng cùpheo Gúc bansơ ấy có giá 14 bịch Ông Tơn.Họasư Z, vẽ tranh-tường trangtrí cho Phát Búc, và nhận cùpheo Phát Búc thayvì 20K Ông Tơn xèng công. Hiệntại cùpheo ấy có giá 300 chai Ông Tơn.Vv rồi vv nhiều vôlủng.Có cáy con Buồi. Bọn Kềnkền chỉ cho chúng Má nom 1/4 sựthực thôi.Cùpheo Gúc của giáosư X đã được thanhlí khi nó tới giá 150K. Và cùpheo Phát Búc của họasư Z còn bay sớm hơn.Hãy nom gương bạn Ron, đồng sánglập Apple. Bạn ấy rời khỏi côngti khi phần của bạn đạt 800 Ông Tơn, chưa đủ mua một con xe ghẻ.Vậy. Làm cách nào, đặng trở thành các Nhà Đầutư thựcthụ Thiênthần? Bỏ 1 xèng thu về trump xèng ngàn xèng?Nói theo ngônngữ của Mark thợ-biên bạn Zì. Thì. Có 1 cách. Đó là, thành Thiênthần trước khi Đầutư.

Asinerum Project Commander (1387) said:	at 23/09/2024 18:21

Ref: Asinerum Project Commander (1384) Dcm tuynhiên, đời lại tồntại những Nhà Đầutư không-maymắn độtngột hóa Thiênthần.Chảdụ. Cháu Bương nọ, giữ quãng 100 Bích Coi tàolao sớm của mình trong một Ví Cứng máyđùi, quãng thủa 2010s something.Khi mùa 2013 đến, giá Bích Coi đạt 500 Ông Tơn. Cháu ấy rộnràng mở Ví, tính thu về 50K. Thì. Cáy dcm. Cháu quên mẹ mậtkhóa.Suốt 10 mùa liền, cháu kiếm mọi cách nhớ lại mậtkhóa đó. Vôvọng. Cháu thuê hàng chục đoàn Háchcơ thử tài. Thảy đều xin thua.Chuyện này đã được báocáo Live trên mạng, nêu không có vụ Câu Vìu.Nhưng cáy dcm. Độtngột mấy tháng trước, cháu tựdưng moimóc được thứ cháu tìm. Sau 11 mùa nhọcnhằn.Dcm quả là Ý Chúa. Bằng một cách nào đó, thiênchúa sẽ luôn ban xuống nhândân thứ nhândân muốn, chỉ là, nhândân có thựcthụ muốn thứ ấy, với trọnvẹn thành-ý, hay không.

Asinerum Project Commander (1388) said:	at 23/09/2024 18:28

Ref: Asinerum Project Commander (1385) Nhândân Mặt Lồn sẽ bật Zì rằng. Bốcphét. Anh luôn muốn nên trọcphú. Với toàn-tâm toàn-trí. Với thành-ý rừngrực chưa baogiờ nhạtphai. Nhưng giờ anh u60 cmnr, thiênchúa có ban xuống anh đéo đâu.Zì giảnhời. Đó là mongmuốn, thậmchí khátkhao, nhưng không có thành-ý nào nằm trỏng.

Asinerum Project Commander (1389) said:	at 23/09/2024 18:32

Ref: Asinerum Project Commander (1386) Nhândân lại bật Zì rằng. Khátkhao rừngrực, mà chưa là/có thành-ý, hay sao?Chưa. Con Bò ạ.Chỉ thiênchúa biết, và chúng Má cũng biết, khi nao khátkhao của chúng Má thựcsự có thành-ý.

Asinerum Project Commander (1390) said:	at 23/09/2024 18:34

Ref: Asinerum Project Commander (1387) Đấy chính là chủđề của thánhlễ chúanhật vừaqua. Nhẽ bọn Mồm Bò chả con nào nhớ.Zì nói đúng chưa. Chúng Má làm đéo gì đã có đủ thành-ý trong các ướcnguyện của mình, khi cầuxin nơi thiênchúa.

Asinerum Project Commander (1391) said:	at 23/09/2024 18:40

Ref: Asinerum Project Commander (1388) Chúng Má luôn cầuxin, đềuđặn và nhiệtthành, sốtsáng và nghiêmtúc. Zì biết.Nhưng chúng Má chỉ cầuxin như một thóiquen. Được thì được, không được thì thôi.Chúng Má có dám cầuxin như Abraham xưa không? Đó, mới là thành-ý.

ZC (1392) said:	at 23/09/2024 20:02

Dưới đây là các bài đọc trong Lễ Chúa Nhật XXV, năm B, Mùa Thường niên:1/ Dẫn vào thánh lễAnh chị em thân mến!Những bài đọc của Chúa Nhật XXV này, loan báo cho chúng ta về cái chết đau thương của người công chính, ám chỉ tới cái chết của Đức Kitô. Chính Người cũng thông báo trước cho các môn đệ biết điều này, nhưng các ông không thể hiểu nổi, các ông không thể ngờ được điều đó lại xảy ra cho Chúa Giêsu!Theo Thánh Giacôbê tông đồ thì chỉ vì người ta ghen ghét, xét đoán nhau, mà người này gây nên đau khổ và chết chóc cho người khác. Đó cũng chính là trường hợp của Đức Ki-tô khi biệt phái, luật sĩ, thượng tế ghen tức với Người. Vì thế, thánh nhân kêu mời mỗi người hãy sinh hoa quả công chính là gieo vãi trong bình an.Giờ đây, đứng bên nhau chung một tâm hồn, chung ước nguyện, chúng ta cùng xin lỗi Chúa, xin lỗi nhau, để được thật sự bình an và hạnh phúc dâng Thánh Lễ cao cả lên Ba Ngôi Thiên Chúa.

ZC (1393) said:	at 23/09/2024 20:03

2/ Ca nhập lễChúa phán: Ta là phần rỗi của dân Ta. Họ đã kêu cầu Ta trong mọi nỗi gian truân. Ta đã nhậm lời họ, và Ta sẽ là Chúa của họ đến muôn đời.3/ Lời nguyện nhập lễLạy Chúa, Chúa đã thu gọn toàn thể lề luật thánh vào giới răn độc nhất là mến Chúa yêu người, xin giúp chúng con hằng vâng giữ điều Chúa truyền dạy, để sau này đạt tới phúc trường sinh. Chúng con cầu xin…

ZC (1394) said:	at 23/09/2024 20:04

4/ Bài Ðọc I: Kn 2, 12. 17-20“Chúng ta hãy kết án cho nó chết cách nhục nhã”.Trích sách Khôn Ngoan(Những kẻ gian ác nói rằng:) “Chúng ta hãy vây bắt kẻ công chính, vì nó không làm ích gì cho chúng ta, mà còn chống đối việc chúng ta làm, khiển trách chúng ta lỗi luật và tố cáo chúng ta vô kỷ luật. Vậy chúng ta hãy xem điều nó nói có thật hay không, hãy nghiệm xét coi những gì sẽ xảy đến cho nó, và hãy chờ xem chung cuộc đời nó sẽ ra sao. Vì nếu nó thật là con Thiên Chúa, Chúa sẽ bênh vực nó, sẽ giải thoát nó khỏi tay những kẻ chống đối nó. Chúng ta hãy nhục mạ và làm khổ nó, để thử xem nó có hiền lành và nhẫn nại không. Chúng ta hãy kết án cho nó chết cách nhục nhã, vì theo lời nó nói, thì người ta sẽ cứu nó!”Ðó là lời Chúa.

ZC (1395) said:	at 23/09/2024 20:05

5/ Ðáp Ca: Tv 53, 3-4. 5. 6 và 8Ðáp: Chúa đang nâng đỡ tâm hồn con (c. 6b).Xướng: Ôi Thiên Chúa, xin cứu sống con nhân danh Ngài, và xin sử dụng uy quyền phán quyết cho con! Ôi Thiên Chúa, xin nghe tiếng con cầu, xin lắng tai nghe lời miệng con xin. Xướng: Vì những kẻ kiêu căng nổi lên chống đối, và bọn người hung hãn tìm sát hại con, bọn chúng không nhớ Thiên Chúa ở trước mặt mình. Xướng: Kìa, Thiên Chúa phù trợ con, Chúa đang nâng đỡ tâm hồn con. Con sẽ tự nguyện hiến dâng lễ vật lên Chúa. Lạy Chúa, con sẽ ca tụng danh Ngài, vì danh Ngài thiện hảo.

ZC (1396) said:	at 23/09/2024 20:06

6/ Bài Ðọc II: Gc 3, 16 – 4, 3“Hoa quả của công chính được gieo vãi trong bình an cho những người xây đắp an bình”.Trích thư của Thánh Giacôbê Tông đồ.Anh em thân mến, ở đâu có ganh tị và cãi vã, ở đó có hỗn độn và đủ thứ tệ đoan. Nhưng sự khôn ngoan từ trời xuống, thì trước tiên là trong trắng, rồi ôn hoà, bao dung, nhu mì, hướng thiện, đầy lòng nhân từ và hoa quả tốt lành, không xét đoán thiên vị, không giả dối. Hoa quả của công chính được gieo vãi trong bình an cho những người xây đắp an bình.Bởi đâu anh em cạnh tranh và cãi cọ nhau? Nào không phải tại điều này: tức tại các đam mê đang giao chiến trong chi thể anh em đó sao? Anh em ham muốn mà không được hưởng, nên anh em giết nhau. Anh em ganh tị mà không được mãn nguyện, nên anh em cạnh tranh và cãi cọ. Anh em không có là tại anh em không xin. Anh em xin mà không nhận được, là vì anh em xin không đúng, cứ mơ tưởng thoả mãn các đam mê của anh em.Ðó là lời Chúa.

ZC (1397) said:	at 23/09/2024 20:06

8/ Alleluia: Ga 8, 12Alleluia, alleluia! – Chúa phán: “Ta là sự sáng thế gian, ai theo Ta, sẽ được ánh sáng ban sự sống”. – Alleluia.9/ Phúc Âm: Mc 9, 29-36“Con Người sẽ bị nộp. Ai muốn làm lớn nhất, thì hãy tự làm người rốt hết”.Tin Mừng Chúa Giêsu Kitô theo Thánh Marcô.Khi ấy, Chúa Giêsu và các môn đệ từ trên núi xuống, rồi đi ngang qua xứ Galilêa và Người không muốn cho ai biết. Vì Người dạy dỗ và bảo các ông rằng: “Con Người sẽ bị nộp vào tay người ta và họ sẽ giết Người. Khi đã bị giết, ngày thứ ba, Người sẽ sống lại”. Nhưng các ông không hiểu lời đó và sợ không dám hỏi Người.Các ngài tới Capharnaum. Khi đã vào nhà, Người hỏi các ông: “Dọc đàng các con tranh luận gì thế?” Các ông làm thinh, vì dọc đàng các ông tranh luận xem ai là người lớn nhất. Bấy giờ Người ngồi xuống, gọi mười hai ông lại và bảo các ông rằng: “Ai muốn làm lớn nhất, thì hãy tự làm người rốt hết và làm đầy tớ mọi người”. Rồi Người đem một em bé lại đặt giữa các ông, ôm nó mà nói với các ông rằng: “Ai đón nhận một trong những trẻ nhỏ như thế này vì danh Thầy, tức là đón tiếp chính mình Thầy. Và ai đón tiếp Thầy, thực ra không phải đón tiếp Thầy, nhưng là đón tiếp Ðấng đã sai Thầy”.Ðó là lời Chúa.

ZC (1398) said:	at 23/09/2024 20:07

9/ Lời nguyện tín hữuChủ tế: Anh chị em thân mến! Chúa Giêsu Kitô là sự khôn ngoan khôn lường của Thiên Chúa sai đến, dạy dỗ nhân loại đường về cõi vĩnh hằng. Tin tưởng vào sự dìu dắt của Người, chúng ta dâng lời nguyện xin:1. “Chúng ta hãy nhục mạ và làm khổ nó…chúng ta hãy kết án cho nó chết cách nhục nhã”.- Xin cho các Chủ chăn một đức tin vững mạnh, để can đảm chấp nhận mọi khinh chê, thua thiệt và cả chết chóc, để “ miễn là Chúa được rao giảng”2. “Ở đâu có ganh tỵ và cãi vã, ở đó có hỗn độn và đủ thứ tệ đoan”,- Xin cho các cộng đoàn dân Chúa trên thế giới, biết sống hiệp nhất yêu thương, nhịn nhục tha thứ, để hòa khí và an bình luôn tồn tại, như lời chư dân phản ảnh thời Giáo Hội sơ khai: “Kìa xem họ yêu nhau như thế nào”3. “Dọc đường các con tranh luận gì thế?”.- Xin cho các tông đồ giáo dân tinh thần phục vụ hoàn toàn siêu nhiên, vị tha, không tìm gây ảnh hưởng, tranh dành địa vị, quyền bính, nhưng chỉ tìm vinh danh Thiên Chúa và phần rỗi cho các linh hồn.4. “Ai đón tiếp Thầy, là đón tiếp Đấng đã sai Thầy”.- Xin cho mọi người trong cộng đoàn phục vụ hôm nay, ý thức việc rước Chúa Giêsu Thánh Thể, chính là tiếp rước Chúa Ba Ngôi và được tham dự vào đời sống vĩnh cửu của Ngài.Chủ tế: Lạy Chúa Giêsu Kitô yêu mến, chúng con tạ ơn Chúa hằng thương dạy dỗ, hướng dẫn chúng con trên chính lộ tiến về cùng Chúa Cha. Xin thêm sức mạnh, cho chúng con can đảm vững bước đi theo Chúa, Đấng hằng sống và hiển trị muôn đời.

ZC (1399) said:	at 23/09/2024 20:11

Dì nói "chủđề của thánhlễ chúanhật vừaqua" là theo Bài Ðọc II: Gc 3, 16 – 4, 3[Anh em không có là tại anh em không xin. Anh em xin mà không nhận được, là vì anh em xin không đúng, cứ mơ tưởng thoả mãn các đam mê của anh em.]

ZC (1400) said:	at 23/09/2024 20:27

Và đây là lời cầu nguyện của Ap-ra-ham:

ZC (1401) said:	at 23/09/2024 20:27

16 Từ nơi đó ba người kia đứng dậy và nhìn xuống phía Xơ-đôm. Ông Áp-ra-ham cùng đi để tiễn khách.17 ĐỨC CHÚA phán: “Ta có nên giấu Áp-ra-ham điều Ta sắp làm chăng?18 Áp-ra-ham sẽ trở thành một dân tộc lớn mạnh và mọi dân tộc sẽ được chúc phúc nhờ nó.19 Thật vậy, Ta đã chọn nó, để nó truyền cho con cái nó và gia tộc nó sau này phải giữ đường lối của ĐỨC CHÚA mà thực hiện điều công minh chính trực; như thế ĐỨC CHÚA sẽ làm cho Áp-ra-ham điều Người đã phán về nó.”20 ĐỨC CHÚA phán: “Tiếng kêu trách Xơ-đôm và Gô-mô-ra thật quá lớn! Tội lỗi của chúng quá nặng nề!21 Ta phải xuống xem thật sự chúng có làm như tiếng kêu trách đã thấu đến Ta không. Có hay không, Ta sẽ biết.”22 Hai người kia bỏ nơi đó mà đi về phía Xơ-đôm, nhưng ĐỨC CHÚA còn đứng lại với ông Áp-ra-ham.23 Ông lại gần và thưa: “Chẳng lẽ Ngài tiêu diệt người lành một trật với kẻ dữ sao?24 Giả như trong thành có năm mươi người lành, chẳng lẽ Ngài tiêu diệt họ thật sao? Chẳng lẽ Ngài không dung thứ cho thành đó, vì năm mươi người lành trong đó sao?25 Ngài làm như vậy, chắc không được đâu! Giết chết người lành một trật với kẻ dữ, coi người lành cũng như kẻ dữ, chắc không được đâu! Đấng xét xử cả trần gian lại không xét xử công minh sao?”26 ĐỨC CHÚA đáp: “Nếu Ta tìm được trong thành Xơ-đôm năm mươi người lành, thì vì họ, Ta sẽ dung thứ cho tất cả thành đó.”27 Ông Áp-ra-ham lại nói: “Mặc dầu con chỉ là thân tro bụi, con cũng xin mạn phép thưa với Chúa:28 Giả như trong số năm mươi người lành lại thiếu mất năm, vì năm người đó, Ngài sẽ phá hủy cả thành sao?” Chúa đáp: “Không! Ta sẽ không phá hủy, nếu Ta tìm được bốn mươi lăm người.”29 Ông lại thưa một lần nữa: “Giả như trong thành tìm được bốn mươi người thì sao?” Chúa đáp: “Vì bốn mươi người đó, Ta sẽ không làm.”30 Ông nói: “Xin Chúa đừng giận, cho con nói tiếp: Giả như ở đó có ba mươi người thì sao?” Chúa đáp: “Nếu Ta tìm được ba mươi người, Ta sẽ không làm.”31 Ông nói: Con xin mạn phép thưa với Chúa: “Giả như tìm được hai mươi người thì sao?” Chúa đáp: “Vì hai mươi người đó, Ta sẽ không phá hủy.”32 Ông nói: “Xin Chúa đừng giận, cho con nói một lần này nữa thôi: Giả như tìm được mười người thì sao?” Chúa đáp: “Vì mười người đó, Ta sẽ không phá hủy Xơ-đôm.”33 Sau khi phán với ông Áp-ra-ham, ĐỨC CHÚA đi, còn ông Áp-ra-ham thì trở về nhà.

ZC (1402) said:	at 23/09/2024 20:34

Rốt cục thành Xơ-đôm vẫn bị phá hủy, vì không tìm đâu ra được 10 người lành. Có nhõn ông Lót, 2 cô con gái ông Lót; bà vợ thì bị đẩy đi nhưng vẫn ngoái nhìn lại những gì là quen thuộc và hóa cột muối; 2 ông con rể sắp cưới thì tưởng nhạc phụ nói đùa; dân thành hò nhau tìm sứ thần để giết dù được ông Lót rằng có hai đứa con gái chưa ăn ở với đàn ông, tôi sẽ đưa chúng ra cho anh em; anh em muốn làm gì chúng thì làm chớ đừng đụng đến sứ thần, nhưng chúng đâu chịu. Lòng Kính sợ Đức Chúa của ông Lót thật mãnh liệt.

Asinerum Project Commander (1403) said:	at 23/09/2024 21:38

Ref: Asinerum Project Commander (1360) Mark thợ-biên bạn Zì còn phán nhiều cú trứdanh nữa, dù không nhiều bằng Zì.Chảdụ, bạn bảo, đạikhái, anhem sẵnsàng làm nhiều việc đặng được kínhtrọng, và anhem sẵnsàng làm mọi việc đặng bị ghentị.Zì không tỏ câu ấy đã có trong kinhthánh chưa. Nếu có, Zì cũng không ngạcnhiên. Nếu chưa, nhẽ bạn Zì đã là thiêntài.Quả vậy, tự nâng mình lên cho khỏi thuakém người khác, hầunhư là mongước và quyếttâm. Còn, tự nâng mình lên vượt trên người khác, mới là khátkhao và mụcđích.Hai quả sách Phiêulưu Truyện của bạn Zì, mà Zì đưa phía trên, không tỏ có con Bò nào đã nom chưa? Nếu chúng Má bọn nhândân Mặt Lồn giảnhời Chưa, thì Zì cũng không ngạcnhiên.Chúng Má toàn quân Mồm Đỏ Cắn Nhanh, chỉ nom phin Heo là nhanh (@Sìu), hoặc rình Nhòm Lồn là thạo (@Đất), nên kìvọng chúng Má nghe-nhìn những món caoboong, sẽ hầunhư là một hãohuyền.Hai quả sách đó, luôn được Zì nom là 2 ấntượng trithức mạnhmẽ nhất trong Zì thủa hàinhi thiênđàng Backichó. Sau chúng, còn có quả Hai Vạn Dặm Đáy Bể của Jules Verne, và cả Người Cá của một con thợ-biên Sô Lợn. Cả hai đều là sách Scifi.Khi nhớn thêm, Zì có nom lại cả mấy cuốn, nhưng không còn ấntượng gì nữa. Zì tiếc rằng mình đã làm thế. Nên quên mẹ chúng đi, đặng giữ mãi cho mình những kỉniệm hoaniên, thì ngoan hơn.

Tiểu Mỡ (1404) said:	at 23/09/2024 21:43

Ủa, em đọc 3 chớp , 3 nhoáng tưởng chị Chen báo cả 2 con đều là gáiThế chị Chen nổ địa chỉ đây, Em vinh dự trao chị 99 nemt vinh danh người chiến thắng nào

Asinerum Project Commander (1405) said:	at 23/09/2024 21:45

Ref: Tiểu Mỡ (1373)

Tiểu Mỡ (1406) said:	at 23/09/2024 22:13

Trong Kinh Thánh Nhân vật mà chúng mình ghen tị nhất là Vua Salonmon Anh sinh ra đã là vạch đích Anh xin Chúa sự khôn ngoan, Chúa said: YesRồi Ngài còn Bonus thêm giàu có, vinh quang Nhưng Ngài cũng dặn lại là: chớ thờ ai khác ngoài ta ( mỗi cái điều kiện bé tẹo)Thế là ông sống trong cuộc đời với nhiều Kỷ lục để lại cho đời Nhưng , thế nào anh lại yêu gái ngoại , rồi lu mờ và ly khai dần khỏi Chúa.Hậu quả vương quốc suy vongThiệt rõ , các nước thờ lậy thần lung tung, rồi mai này suy vong hết mà thôi

Silk (1407) said:	at 23/09/2024 22:21

Ref: Asinerum Project Commander (1403) Zì coithường anh quá, anh đã đọc cuốn Hai vạn dặm dưới đáy bể, từ khi còn là nhiđồng hehe

Asinerum Project Commander (1408) said:	at 23/09/2024 22:38

Ref: Silk (1407) Zì đang hỏi về "Hai quả sách Phiêulưu Truyện của bạn Zì" kia mà?Chứ Hai Vạn Dặm, mí Người Cá, thì hầunhư hàinhi thiênđàng Backichó nào cũng từng nom qua. Nhất là Người Cá, ngoài truyện, còn có cả phin. Note. Giờ nom lại Người Cá, thấy nó vôvàn rẻrúng nhạtnhẽo. Zì đéo tưởngtượng được nó từng là một ấntượng.Còn 2 quả Mark Twain Phiêulưu kia, thì hàinhi thiênđàng rất khó tiếpcận, vì nó là sách của Sàilang Mẽo.Giữa sách Sàilang Mẽo, nhõn Lều Chú Thong (Uncle Toms Cabin) được truyềnbá tại thiênđàng, mà thôi. Đơngiản vì sách này của một con Bò cộngquân.Lều Chú Thong thậmchí được táibản rất nhiều lần, dù thựcthụ như một Con Buồi. Tươngtự, là quả Ruồi Trâu của một con Bò Ý Nhợn, và Không Giacảnh, của một con Bò Pháp Nhợn.Zì đang nói về sách "Phe Trắng" aka gốcgác tưbản thôi, chứ không nói gì đến sách của "Phe Hồng" nghe chưa.

Asinerum Project Commander (1409) said:	at 23/09/2024 22:59

Ref: Tiểu Mỡ (1406)Nhândân Mặt Lồn nào quantâm xãhội và chínhtrị Bương/Tháy thủa tiền Kitô, thì nên nom Sách Các Vua, thuộc kinhthánh Cựu Ước.Sách Các Vua nơi kinhthánh có 2 bộ, Một và Hai, chép về giaiđoạn lịchsử dài sau thủa David King Thái Tổ, tới thủa chánhphủ Tháy chịu họa diệtvong và quốcdân Tháy chịu lưuđày sang Babylon.Bộ Một môtả rất dàithòng về Solomon, kếvị David. Đây thực là một trángca kinhviện. Hayho Lòi Lồn.Rất giàucó và mạnhmẽ, nhưng cuốicùng, do bốláo mí thiênchúa, toọc Tháy đã bị trừngphạt, đến độ mất sạch cả quốcgia. Sự này xảy không chỉ một lần trong suốt lịchsử Tháy.Đặcbiệt là, tấtthảy những sựkiện nêu trên đều được tiênbáo trong Cựu Ước.Sau 70 mùa, dân Tháy mới được quay về cốhương, và xâydựng lại đôthành.Khi chịu nạn lưuđày, bọn Tháy thường chỉ biết thankhóc như nơi cabản này:By the Rivers of Babylon[youtube=l3QxT-w3WMo]

Tiểu Mỡ (1410) said:	at 23/09/2024 23:09

hôm rồi đi lễ Chúa Nhật , nội dung Thánh lễ như cồng Zc ViếtTúm lại nội dung Thánh lễ là : Cầu nguyện với 1 tấm lòng không gian ác thì Chúa mới nhận lời Các cô chưa có là do chưa xinXin mà chưa được là do tâm can đầy dục vọng Khó nhỉLò mổ của Mỡ mới xảy ra biến căng Mỡ bị chia trý trong lúc cầu nguyện Mọi thứ xung quanh thật dễ dàng kéo ta xa Chúa

Asinerum Project Commander (1411) said:	at 23/09/2024 23:15

Ref: Asinerum Project Commander (1409) Như nhândân Mặt Lồn đã tỏ, rằng, toànbộ kinhthánh, đặcbiệt các Sách Cựu Ước, chứa rất nhiều tiênbáo táobạo, và đều ứngnghiệm sau đó.Các tiênbáo này, sẽ được gọi chung là tiêntri. Và những anhtài phátngôn ra tiêntri, sẽ được suytôn là ngônsứ.Các ngônsứ phải là các nhânvật quantrọng nhất của kinhthánh. Nhẽ còn quantrọng hơn các vua.Do những linhnghiệm caoboong đã xảy trong thựctế, bọn Tháy rất tin kinhthánh và các tiêntri. Tin tới độ, chúng thường phải chờ đến đúng thờiđiểm đã được tiênbáo, mới thựchiện những việc đáng ra chúng khảdĩ tiếnhành sớm hơn.

Asinerum Project Commander (1412) said:	at 23/09/2024 23:21

Ref: Asinerum Project Commander (1411) Tuy tintưởng kinhthánh đến mức cựcđoan, bọn Tháy lại không tin Hiệutrưởng Jesus Kitô anh Zì là con thiênchúa, cũng là một tiêntri trong Cựu Ước.Chúng cứ nghĩ Hiệutrưởng còn chưa tới, trong khi anh ấy đã xuống cả 2 ngàn mùa cmnr hehe.Do vậy, chúng đốiđãi anh Zì rất tàntệ. Đây cũng là điều khiến thiênchúa càng trừngphạt dân Tháy nặngnề hơn. Cáy tật Bốláo không baogiờ chừa được hehe.

Bon chen (1413) said:	at 24/09/2024 10:14

Em cũng không hiểu sao cuốn "phiêu lưu của Tom" ấy lại lọt vào tay e khi e còn bé tí, e vẫn nhớ nó là cuốn sách cũ, quăn mép và đc in trên loại giấy khác với những cuốn sách truyện thời thiên đàng, chữ cũng khác. Nhẽ của bọn Nam kỳ chó hay sao? Em cũng ko biết Mac Tuein là nhà văn nổi tiếng của sài lang cho tới mãi về sau này. Văn phong khác với thứ e vẫn đọc hàng ngày. Và biết là ở nơi nào đó, tuổi thơ là những mảnh chai, con mèo chết... hay liếc trộm đứa bạn xinh xắn trong lớp chứ ko phải những bài hát ca ngợi lãnh tụ hay những câu khẩu hiệu này kia

Bon chen (1414) said:	at 24/09/2024 10:25

Ref: Tiểu Mỡ (1404) hehe, xấu hổ thật, mình vốn rất âm lịch, dốt cả tin học nữa. Từ qua đến giờ mò lại còng của Mỡ hướng dẫn tạo ví mà chưa thấy. Giải thưởng này vui lòng cho mình chút ít thời gian nhé

Đầu Đất (1415) said:	at 24/09/2024 10:27

Ref: Asinerum Project Commander (1403)Thủa hoanien, như mọi nhi đồng tinh hòa Giùn, anh đọc các tác phẩm như Zi đề cập, của phe hồng. Tụi anh có đọc chui các tác phẩm Khựa như 3 Kingdoms, Thủy Hử, ....Lưu ý, thời đó bọn này vẫn bị cấm xuất bản, bọn anh phải mò mẫn đọc sách cũ. Thời bọn anh đọc sách này, bị bắt đéo sao, chỉ mỗi tội nó khó tìm. Khó đến nỗi đài Khựa đọc mẹ chuyện này vào hằng đêm khiến bọn anh theo dõi trường kỳ. Và hehehe trước khi đọc, bao giờ đài Khựa cũng có chuyên mục nói xấu Chủ nghĩa xã hội quê anh. ĐCM, bọn Khựa.Sách phe trắng, anh kể mẹ rồi, anh đọc Vụ án thành Bale, chép tay như một tao nhã thực thụ.

Asinerum Project Commander (1416) said:	at 24/09/2024 10:39

Ref: Bon chen (1413) Phải gòy em.Đang từ những "Zukích Hàinhi Đình Bảng", "Sátbinh Hàinhi Bát Sắt", "Quả Cờ Khâu 8 Chữ Vàng", "Ti Mua và Đồngbọn", "Sắt Đã Nung Thế Đó", hoặc tươngđương, tựdưng bốc được quả Thong Soi Phiêulưu Truyện của sàilang bèlũ.Chacha. Nó hầunhư là một kinhkhủng. Cả một trầngian hoàntoàn khácbiệt. Thúvị và ngôntình. Xinhđẹp và mơmàng. Nhânvăn và trụylạc.Mấy sách Sàilang đó, được in tại Backichó từ những mùa 1930s (rất hiếm). Gòy in tại Namkichó những mùa 1960s hoặc 1970s (sau 1975 mới thịnhhành). Nên em nghe chúng không giống các sách bìnhthường.Zì, nom đi nom lại, đến nát mẹ cả sách. Đúng là dcm quân sàilang hại người hehe.

Asinerum Project Commander (1417) said:	at 24/09/2024 11:06

Ref: Asinerum Project Commander (1416) Dcm thủa cuối 1950s và thậmchí đầu 1960s, khi các xưởng-in Backichó vẫn còn tươngđối loichoi, chưa bị 3Zwan đưa vào kìmkẹp 24/7, dù các chínhsách vănhóa Phe Hồng đã được ápdụng từ lâu, thì, vài đầu sách tưbản vẫn được in, dù sốlượng cực hiếm (chỉ vài ngàn bản một lần ra xưởng).Nhớ rằng, Sách Tưbản là sách Âubương & the likes, không baogồm sách Mẽo.Sách Mẽo, thì Zì kêu là Sách Sàilang. Sách này hầunhư bị cấm tuyệtđối tại Backichó thiênđàng, trừ vài quả nôngphu cực-tả tạng Lều Chú Thong, mà Zì đã giảng phía trên, hoặc vài truyện mini "hiệnthực phêphán" tạng của O'Henry, và mấy con phảnđồ hiếmhoi khác.Ngay cả sách của Hemingway & the likes, cắn giải hoànvõ trầngian, cũng bị Phỉ Đoàn Phe Hồng nom là Sàilang Sách.Gộp hai cú Sách Sàilang mí Sách Tưbản, sẽ ra chủngloại vănhóa Phe Trắng. Hàinhi thiênđàng, bấtluận thuộc giaicấp nào, đều bị cấm nom sách Phe Trắng, bấtluận nộidung khuynhhữu hay khuynhtả.Dĩnhiên Zì vẫn lén săn được vài Sách Tưbản. Còn Sách Sàilang, thì dcm tìm khó như bắt rận ngoài bờ ao.

Asinerum Project Commander (1418) said:	at 24/09/2024 11:11

Ref: Asinerum Project Commander (1417) Và từ mạn cuối 1960s, tuyệtđối không có một ấnphẩm Phe Trắng nào được pháthành ra côngchúng. Dĩnhiên trừ những sángtác báochí pro-cộng tạng các phátngôn bậybạ của em Jane Hanoichó, or the likes.

Meo xinh (1419) said:	at 24/09/2024 12:25

Lịch sử cứu độ là gì dưới nhãn quan của dân Israel?Israel quan niệm lịch sử như một chuỗi những can thiệp của Thiên Chúa vào lịch sử để cứu độ họ, đến nỗi cả tư tưởng tôn giáo của họ đã trở thành tư tưởng “lịch sử”. Đối với Israel không còn có sự phân biệt giữa lịch sử đời với lích sử đạo nữa; tất cả đã hợp thành một lịch sử duy nhất: LỊCH SỬ CỨU ĐỘ.5 thời kỳ với những nhân vật chính trong lịch sử nhà Israel.-	Tuyển chọn 2000TCN Các tổ phụ Abraham, Isac, Giacop, Giuse.-	Xuất hành 1500TCN Các ngôn sứ Mô sê, Samuel-	Vương quốc 1000TCN Các Vua Saul, David, Salomon, Zê kê đi a.-	Lưu đày 500 TCN Các Tư tế Isaia, Giô sê – Caipha-	Cứu Độ 0 Đức Giê su KitoHành động cứu độ của Thiên Chúa, như được thực hiện trong thời gian: trong quá khứ, hiện tại và tương lai. Công cuộc cứu độ không chỉ được thực hiện một lần. Những can thiệp của Thiên Chúa được lặp đi lặp lại, mỗi sự can thiệp được đưa vào trong quá trình hoạt động của con người và được đưa vào các quá trình lịch sử. Ngôi Lời sáng tạo và cứu rỗi của Thiên Chúa được gửi đến thế gian và tạo ra hiệu quả của nó. Tân Ước đánh dấu “thời viên mãn” khi Thiên Chúa can thiệp một cách dứt khoát bằng việc sai Ngôi Lời nhập thể đến cư ngụ giữa loài người (Ga 1,1–18).

An Phong (1420) said:	at 24/09/2024 12:27

Hồi còn nhi đồng, ông bà bô có tiệm sách. Đương nhiên Giùn lúc ấy kiếm gì bỏ mồm hằng ngày còn khó khăn thì lấy gì mua sách, nên sau dẹp tiệm. Cơ mà nhờ vậy đọc được kha khá, trong đó có 2 tác phẩm của anh Twain mà Zì kể trên.Cơ mà không hiểu sao mặc dù cực thích cuốn Tom Sawyer, đọc đi đọc lại rất nhiều lần lúc nhỏ nhưng mà lại không thích nổi cuốn Huck Finn. Thậm chí đến giờ còn không nhớ nội dung chi tiết. Còn cuốn Tom Sawyer thì ngay bây giờ vẫn còn nhớ bài vè trong sách như in.

Meo xinh (1421) said:	at 24/09/2024 12:31

Đâu là giao ước Thiên Chúa thiết lập qua Abraham? Cùng với lệnh truyền ra đi là lời Chúa hứa :-	 Một dân tộc đông đảo sẽ phát xuất từ Abram.-	 Một đất nước cho dân tộc ấy.-	 Một phúc lành sẽ đến cho muôn dân nhờ Abram.Đâu là giao ước Thiên Chúa thiết lập qua Môsê? -	Vượt Qua và Xuất Hành.-	Giao Ước Sinai. Hòm Bia giao ước, 10 điều rănĐâu là giao ước Thiên Chúa thiết lập qua Đavít? -	Chúa sẽ xây nhà cho ông. Nhà đây là triều đại cho dòng dõi Đavit. Chúa sẽ củng cố cho triều đại Đavít vững bền mãi mãi. Đây chính là lời hứa về Đấng Cứu Thế sẽ xuất thân từ dòng dõi của Đavít. Như vậy Đavít và dòng giống ông đóng một vai trò đặc biệt trong chương trình cứu độ, chuẩn bị cho Đấng Cứu Thế đến.Thời kỳ nào khiến Vương quốc Israel bị chia cắt?-	Tội lỗi của vua Salômon thờ ngẫu tượng là nguyên nhân dẫn đến cảnh đất nước phân ly hai miền nam-bắc (Israel – Giuđa) vào năm -931Thời kỳ khiến Vương quốc miền Bắc là Israel bị tàn phá và tàn lụi?- Năm -722 tcn, sau ba năm vây hãm, Vua Sargon II nước Assyri đã chiếm được thủ đô Samari của Israel. Vua bắt những thành phần ưu tú của Israel đi lưu đày, rồi lại đưa những dân khác đến cư ngụ.Thời gian nào và biến cố nào khiến Vương quốc miền Nam là Giuđa bị tàn phá, thành Giêrusalem bị phá huỷ và dân Giuđa bị đưa đi lưu đầy?Năm -598 tcn, Nabucôđônoso đã bắt vua Giuđa và một số người ưu tú sang Babylon. Đến năm -587 tcn, Nabucôđônoso phá huỷ bình địa Giêrusalem và đền thờ, bắt nhiều người đi lưu đày sang Babylon.Thời gian nào và biến cố nào khiến dân Giuđa được tự do hồi hương và tái thiết Giêrusalem?Sau 50 năm lưu đầy ở Babylon, năm 538 tcn, người Do Thái được hồi hương. Đời sống gặp nhiều khó khăn nhưng họ đã xây lại được Đền Thờ và tường thành Giêrusalem.

Meo xinh (1422) said:	at 24/09/2024 12:36

Đức Chúa là Vua IsraelKhi nào một dân tộc trở thành một quốc gia? Một dân tộc trở thành một quốc gia khi họ có đất đai và xứ sở riêng. Không có đất đai và xứ sở riêng, thì một dân tộc chưa phải là một quốc gia. Đó là trường hợp của Israel. Dân tộc Israel trở thành một quốc gia như thế nào? Israel trở thành một quốc gia khi họ đánh chiếm miền đất Canaan. Sau khi Môsê, tôi tớ của Đức Chúa qua đời, Đức Chúa phán với Giôsuê, con ông Nun, tôi bộc của Môsê rằng: “Mô-sê, tôi trung của Ta, đã chết. Vậy bây giờ, ngươi hãy trỗi dậy! Và cùng với tất cả dân này, qua sông Gio-đan, mà vào đất Ta ban cho chúng, tức là con cái Ít-ra-en. Mọi nơi bàn chân các ngươi dẫm lên thì Ta đã ban cho các ngươi rồi, như Ta đã phán với Mô-sê. Từ sa mạc và dãy Li-băng kia cho đến Sông Cả, nghĩa là sông Êu-phơ-rát, -tất cả xứ người Khết đến Biển Lớn, phía mặt trời lặn: đó sẽ là lãnh thổ của các ngươi. Mọi ngày đời ngươi, không ai sẽ đứng vững được trước mặt ngươi. Ta sẽ ở với ngươi như Ta đã ở với Mô-sê; Ta sẽ không bỏ rơi ngươi, Ta sẽ không ruồng bỏ ngươi.” (Gs 1,2-5).

Meo xinh (1423) said:	at 24/09/2024 12:45

Thời các Thủ Lãnh , Israel không có vua, không thủ phủ, không nghị viện, không chính phủ trung ương. Điều nối kết họ là văn hoá Xêmít và niềm tin tôn giáo. Đức tin của họ vào một Thiên Chúa thật, tên ngài là Đức Chúa (Gs 24,18.21.24). Thời kỳ này, nền tảng xã hội là gia đình, dòng họ và bộ tộc. Xét về hình thức bên ngoài, Israel giống như những vương quốc đô thị chung quanh có cùng một trật tự xã hội: bán du mục và nông nghiệp.

Meo xinh (1424) said:	at 24/09/2024 12:53

Thái ko những bố láo xấc xược mà còn ngu thậm tệ bởi tính ăn xổi, muốn cắn nhanh khi đi cầu xin Thiên Chúa cho họ một vị vua, “như các dân tộc khác có vua” (1 Sm 8,5). Đang là thần dân Thiên CHúa không muốn lại muốn làm thần dân của Tạo Vật. Như Dì hay nói giữa chén cơm và cứt, thì lại đi chọn cứt.Dù đã được cảnh báo về các nguy cơ hiểm họa nhưng con lợn vẫn nằng nặc đòi được có Vua cho giống người ta, để được làm nô lệ, để được sai khiến, để được dắt mũi, ngu hết phần heo. Mài xin thì bố chiều "Thiên Chúa đã phải chiều lòng họ" (1 Sm 9,16)Samuel lại nói: “Còn các ngươi, hôm nay các ngươi đã gạt bỏ Thiên Chúa của các ngươi, Đấng cứu các ngươi khỏi mọi tai hoạ và mọi cơn ngặt nghèo của các ngươi, và các ngươi đã thưa với Người: Không, xin Ngài lập một vua cai trị chúng tôi” (1 Sm 10,19). Và sau đó là 1 chuỗi những ngày tháng lưu đầy của quân Thái.

Meo xinh (1425) said:	at 24/09/2024 13:10

Phật Giáo với con đường Diệt Khổ?Thông qua 4 tứ Diệu Đế. 1. Khổ Đế: Đời là bể khổ. 2. Tập Đế: Nguyên nhân Khổ (Ham Muốn) tập buông bỏ, diệt dục. 3. Diệt Đế: Cách giải quyết Khổ, Cách giải quyết Ham Muốn. Lòng vòng lòng vòng vì sự Ham muốn Diệt. 4. Đạo Đế: Con đường dẫn tới Diệt Khổ ---> 8 Chánh Đạo (con đường 8 nhánh)Qua 8 nhánh sẽ đến Niết Bàn là ko còn ước muốn KHông Không. Ko còn gì hết, mà ko khi nào hết ước muốn là Diệt Khổ - Có Luân Hồi.Ki Tô Giáo diệt khổThế gian là chốn khách đầy, trong lũng đầy nước mắt. CHính Chúa Kito mang khổ đau vào mình và đóng lên Thánh Giá. Để làm thang đưa con người lên Thiên đàng hết khổ.Thiên Đàng là tình trạng con người được hiện diện với Thiên Chúa, Sống trong vinh quang với Thiên Chúa, Sống thân tình với Thiên Chúa ngay từ khi khởi thủy tạo dựng "Con người đi dạo với Thiên Chúa trong vườn địa đàng"(ST1). Nên mới nói là Con Người sống hạnh phúc, vui vẻ vì được ở cùng Thiên CHúa.Chúng ta sẽ được nếm trước Thiên Đàng thông qua hành động việc làm với Tha nhân với mọi người ở trần thế. Hành động cư xử với tha nhân theo Lời Chúa dạy: 10 điều răn (Cựu Ước) là nền tảng, 8 mối phúc thật (Tân Ước) ---> Xây dựng lên 1 tòa nhà luân lý. 10 Điều răn tóm về 1 giới luật duy nhất: mến Chúa yêu người. Để trở nên hoàn thiện, con người cần sống Tám Mối Phúc vì: Các mối phúc phản ánh dung mạo và đức ái của Chúa Giê-su Ki-tô. Ngài là mẫu mực mới trong cách cư xử, và con người sẽ nên hoàn thiện nếu họa lại được mẫu mực đó. Tám mối phúc thật là con đường dẫn ta đến với Thiên Chúa, cũng là hạnh phúc đích thực mà chúng ta trông mong.

Meo xinh (1426) said:	at 24/09/2024 13:12

Đạo Công giáo không phải đạo tự độ như Phật giáo (nghiệp quả), nhưng là đạo của tha độ. Chỉ có Thiên Chúa mới cứu độ chúng ta, nếu chúng ta muốn. Ước gì ai cũng muốn lên Thiên đàng ngay từ đời này, nhờ đó chúng ta biết sống tốt đạo đẹp đời. Kito giáo luôn mời gọi mọi người chủ động hành động, Phật giáo khuyên nên Tránh.

Meo xinh (1427) said:	at 24/09/2024 13:25

Hội Thánh Sự hiệp nhất của mỗi người chúng ta với Chúa Giêsu qui tụ chúng ta nên cộng đoàn Giáo Hội. Thánh Kinh đã dùng nhiều hình ảnh để diễn tả Giáo Hội : Cây nho, Đền thờ, Thân mình, Hiền thê, Chuồng Chiên, Cánh Đồng, Vườn Nho, Ngôi nhà Thiên Chúa, Jesurasem mới, Đoàn Chiên, Thửa Ruộng, Nhiệm Thể.4 đặc tính Hội Thánh, Duy Nhất, Thánh Thiện, Công Giáo, Tông truyềnThành Viên Hội Thánh, Thụ tạo đặc biệt Mẹ Hội Thánh, trao cho Gioan mẹ Hội Thánh. Hội Thánh được xây dựng trên nền tảng các tông đồ. Mẹ Đức Kito -> Chúa Giê Su là đầu Hội Thánh. Đức Giê Su là phu quân Hội Thánh - Hội Thánh là Hiền Thê của Chúa. Hội Thánh là Dân Thiên Chúa, dân tế tự, đã được lãnh nhận bí tích rửa tội. Hội Thánh là em Chúa, Chúa là trưởng tử Hội Thánh. Mẹ là Mẹ Chúa nên Mẹ Hội Thánh. (giỏ nhà ai quai nhà ấy, Con nhà tông ko giống lông cũng giống cánh) Mẹ mẫu gương Đức tin tuyệt hảo Hội Thánh. Hội Thánh Soi vào chính đời sống Đức Mẹ thấy mình trong đó.

Meo xinh (1428) said:	at 24/09/2024 13:41

Nguồn gốc, nền tảng, Sứ mạng của Hội Thánh Nguồn gốc Hội Thánh là ý định từ 3 ngôi Thiên Chúa được tiên báo từ khi tạo dựng trời đất, được chuẩn bị trong Cựu Ước, được Chúa Giê Su chính Thức thành lập, được Chúa thánh thần giới thiệu trước muôn dân và được hoàn tất.  CHúa Giê su thiết lập tuyển chọn 12 Tông Đồ là nền tảng Hội Thánh. Chúa Giê Su hiến thân cứu độ, Hội Thánh được sinh ra từ cạnh sườn chúa Giê Su trên thập giá. Adam mới. Hội Thánh là vợ Chúa, Eva được sinh ra từ xương sườn Adam sau khi cơn ngủ mê ập đến. Hội Thánh được sinh ra từ vết thương từ cạnh sườn Giê Su cũng trong cơn ngủ mê trên thập giá.Hội Thánh, Hữu hình và Thiêng liêng, hữu hình bởi các cơ cấu phẩm trật (thứ bậc). Thiêng liêng vô hình như ân sủng của chúa Thánh Thần, tác động chúa Thánh Thần lên Hội Thánh, ban thần khí nơi các Bí tích.Hội Thánh vừa có yếu tố thiêng liêng và hữu hình nên ko có duy tâm hay duy vật vì Người có Xác Hồn: Thiên Chúa nhập thể làm Người, giúp con người hiệp thông với Thiên ChúaSứ Mạng của Hội Thánh: Truyền giáo để con người nhận biết Chúa. Hội Thánh là men là muối đất làm ánh sáng cho trần gian. Để làm sáng danh CHúa

Meo xinh (1429) said:	at 24/09/2024 13:52

Hội Thánh là thân thể Đức KitoCó 3 khía cạnh: Kito là Đầu của thân thể. Các chi thể hợp nhất với nhau nhờ kết hợp với Đức Kito. Hội THánh là hiền thê của Đức Kito. Hội Thánh phụ thuộc đức Kito như người nữ phụ thuộc người Nam.Hội Thánh duy nhất, thánh thiện, công giáo và tông truyền. 1. Hội Thánh duy nhất: bởi tuyên xưng 1 đức tin duy nhất. Cử hành chung việc phụng tự thờ phụng dâng lên Thiên Chúa. Kế nhiệm các tông đồ qua bí tích truyền chức Thánh, Nguồn gốc Hội Thánh là 1 Thiên Chúa duy nhất Đấng sáng lập duy nhất là CHúa Giê Su. Một Chúa Thánh Thần duy nhất hoạt động trong Hội Thánh và CHúa Thánh Thần là Linh Hồn của Hội Thánh2. Hội Thánh Thánh Thiện: là nhờ kết hợp với Đức Kito nên người được Thánh Hóa. Được hưởng Ân Sủng của Chúa Thánh Thần, ơn gọi nên Thánh của Hội Thánh.Tại sao gọi là Hội THánh? vì là Hội của các Thánh, Hội Thánh đang trên đường lữ hành tiến về quê trời, dù mang trong mình các tội nhân nhưng ko ngừng được thánh hóa bởi Chúa Thánh Thần. 3. Hội Thánh Công giáo: ở đâu có Đức Kito ở đó có Công Giáo. Đến với mọi người ko loại trừ bất kỳ ai. Ai thuộc về HTCG? Những người được rửa tội hữu hình và vô hình là chưa được rửa tội. Được rửa bằng nước, máu (chết vì Niềm tin vào Thiên Chúa), lòng khao khát ước muốn (đang học GL chưa kịp dc rửa tội nhưng khao khát dc làm con TC). Thành viên vô hình: chưa là con Thiên Chúa nhưng sống với lương tâm cao đẹp ngay chính của con người. Qua bí tích rửa tội là đảm bảo cách chắc chắn nhận được ơn cứu độ, Khác với người sống lương tâm cao đẹp chưa dc rửa tội có được cứu độ hay ko thì chỉ Chúa quyết. Ngoài Hội Thánh sẽ ko có ơn cứu độ, bởi chỉ CHúa Kito mới ban ơn Cứu độ, là Đầu chảy tràn tới Hội Thánh, qua Hội Thánh đến những người ko được rửa tội mà sống công chính. Chúa trao Hội Thánh nước trời cho Phê Rô.4. Hội Thánh tông truyền: xây trên nền tảng các tông đồ, có 3 nghĩa là được kế thừa, gìn giữ lưu truyền các giáo huấn, tiếp tục được các tông đồ giảng dạy phải thánh hóa và hướng dẫn qua các giám mục là các đấng kế vị các tông đồ.

Meo xinh (1430) said:	at 24/09/2024 14:04

Đặc tính Hội Thánh là dân Thiên ChúaDân Messia là dân được Xức dầu có thủ lãnh là Đức Kito là Đấng được Xức dầu. Dầu từ Đầu chảy xuống thân thể. CHúa là đầu và Hội Thánh là thân thể.Con Người là Đền Thờ Chúa Thánh Thần có phẩm giá cao quý. Con Người sống theo Luật CHúa yêu thương.Là dân Tư tế, Vương giả và Ngôn sứ.Dân tế tự là khi được rửa tội và được tham dự các Bí Tích khác nhau.Dân ngôn sứ bằng lời nói bằng hành động bằng việc làm trở nên nhân chứng giữa đời.Dân Vương đế, làm chủ chính mình bằng cách chế ngự các nét xấu, tổ chức đời sống sinh hoạt của mình. Có Tránh nhiệm với các mối tương quan khác (công việc, gia đình, XH...)Các thành phần của Hội ThánhGiám mục mới có dây tông truyền. Thành sự và hợp luật.Tín hữu, bậc sống tu trìChức thánh gồm Giám mục, Linh Mục, Phó tế. (Giáo Hoàng, Hồng Y, Đức Ông chỉ là chức vụ)Hội thánh trên đường là sống nơi trần thế, Hội Thánh thanh luyện là Luyện Ngục, Hội Thánh Khải Hoàn là chuyển lời cầu nguyện cho những người luyện ngục.

Asinerum Project Commander (1431) said:	at 24/09/2024 16:46

Ref: An Phong (1420) Đaphần hàinhi khoái "Thong Soi" hơn, vì nó vuivẻ hơn, hàohúng hơn, trongsáng hơn. Còn trángniên bôlão lại khoái "Hếch Phinh" vì nó triết hơn, ngầu hơn, phá hơn.Zì không nhớ kĩ cả hai hehe, dù từng rất mê. Đúng là vănhóa Mẽo. Hay thì hay thặc, khoáilạc vôbiên, nhưng nom xong chả đọng mẹ gì totát. Khác vănhóa Bương Âu. Nom một lần cứ vấnvương mãi.Có một quantrọng Zì rút từ quả sách "Thong Soi", đó là, Zì rất ngạcnhiên vì cườngđộ tụng-kinh của các nhânvật giàhói. Giờ nào chơi 3 nhát Kínhmừng, 2 nhát Sángdanh. Giờ nào 7 nhát. Anh Thong Soi lườinhác và bốláo thườngxuyên phànnàn lịch tụng này.Gòi từ đấy, Zì quantâm các phạmtrù tôngtruyền, và được thiênchúa giaodịch.

Asinerum Project Commander (1432) said:	at 24/09/2024 17:33

Ref: Asinerum Project Commander (1431) Zì giảng chưa nhỉ.Mark Twain thợ-biên, dưới tưcách Cánbộ Đầutư Thiênthần, từng rất thânthuộc với Thong Edison, trọcphú thươnggia thượnghạng, một tay trùm chuyên mua các Startup tiềmnăng, rồi pháttriển và bán vào thịtrường.Thong cũng là bạn Zì thôi, nhưng thủa xưa Zì từng rất mê bạn ấy, giờ thì bớt mê hầuhết. Đơngiản vì Zì phátgiác rằng, Thong không là một phátminh-viên như bạn ấy chămchỉ truyềnbá.Thong là một conbuôn khétlẹt, và rất giỏi sàngsê. Bạn ấy cũng có tài, nhưng tươngđối hạnchế. Đơngiản vì bạn ấy giỏi buônbán hơn. Thong có nét nào đó giống Biu Cánh Cửa của thì hiệntại.Thong thường mua các phátminh khi nó còn nonnớt, hầunhư chỉ ở mức ýtưởng. Mua dứt cmn luôn. Nghĩa là, phátminh-viên thựcthụ sẽ bán đứt ýtưởng của mình cho Thong. Và Thong sẽ thuê các hànlâm caoboong tiếptục ýtưởng, dưới danhnghĩa mình.Vì vậy, Thong lừngdanh là trùm thựcnghiệm, với những khoản đầutư khủnglù từ những người như Mark.Thong sẽ triểnkhai ýtưởng phátminh [mình sắm được] toàn bằng các thựcnghiệm, cho đến lúc nào thànhcông mới thôi. Đơngiản vì, bạn ấy có thựcthụ phátminh đéo đâu.Chúng Má đoán trúng gòy đó. Thong chính là tay véo nhiều xèng nhất của Mark hehe. Đầutư thiênthần mà. Dám chơi dám chịu.Đến cuối đời, Mark vẫn nợ xèng Thong. Cơmà chúng vẫn là bạn tốt của nhau. Thiênthần mà.Còn chuyện nữa. Mark cũng là bạn tốt của Nick Tesla. Dĩnhiên vẫn với tưcách Đầutư Thiênthần. Nhưng Nick không là conbuôn. Bạn ấy là một phátminh-viên thuầntúy. Nick cũng véo xèng của Mark, nhưng toàn thấtbại.Đến cuối đời, Mark không nợ xèng Nick. Nick cũng đéo còn xuteng nào. Cơmà chúng vẫn là bạn tốt của nhau. Hehe.

Asinerum Project Commander (1433) said:	at 24/09/2024 17:44

Ref: Asinerum Project Commander (1432) Chúng Má sẽ thắcmắc. Thong Edison là một tay đầutư cựckì thànhcông. Bạn ấy tungxùy vôvàn phátminh quantrọng cho mùamàng hiệnđại, và đong được vôvàn xèng.Xèng ấy, Thong chia cho Mark thợ-biên như nào?Thong có ngu đéo đâu. Bạn ấy là conbuôn trùmsò mà. Những Project màumè và trúngquả, bạn nuốt như ừngực. Mark chỉ là thợ-biên, sao được máymó các Project đó.Chỉ những Project đầy quanngại và liềumạng, Thong mới mời Mark. Bạn thiênthần mà. Bạn thiếu mẹ gì xèng. Và bạn cũng có quantâm lợinhuận đéo đâu. Như chơi từthiện hehe.

Asinerum Project Commander (1434) said:	at 24/09/2024 17:54

Ref: Asinerum Project Commander (1433) Mark, Thong, Nick, là các bạn của nhau.Nhưng Thong là một trùmsò. Hai tayngang kia chả cấuvéo được gì từ bạn ấy. Thong thậmchí lừa Nick nhiều cú, đến giờ còn được hànlâm truyềntụng.Trong khi đó, Nick, một thiêntài khoahọc, lại chọn Mark làm cánbộ tưvấn kinhdoanh. Mọi khuyênbảo từ Mark, thì Nick hầunhư nghe cả.Hehe xứngdanh hànlâm caoboong.Mark kinhdoanh tàiba như nào, Zì đã giảng phía trên.Một lần nữa. Zì nhắc lại, nhândân Mặt Lồn, chỉ nên làm những gì mình giỏi nhất. Và, không baogiờ đầutư vào đammê.Các Project của Nick Hànlâm, thảy toàn những đammê. Mark Biênlách, lại vôcùng ngưỡngmộ những đammê.Chúng đã tìm ra nhau, và kếtquả là, xèng rơi mẹ vào túi anh bạn khônngoan, Thong Edison, nếu không rơi xuống cống.

Asinerum Project Commander (1435) said:	at 24/09/2024 18:02

Ref: Asinerum Project Commander (1434) Zì quên chưa tả hehe.Đoạn phin duynhất chọt Mark Biênlách, là quả phin ngắn do chính tay Thong Trùmsò quay, quãng mùa 1909 something.Dĩnhiên Thong quay quả phin ấy với mụcđích véo xèng từ Cánbộ Đầutư Thiênthần, vào một Project côngnghệ rất tiềmnăng: phintrường.Nhưng cú gọi vốn không thànhcông. Mark đã chán đầutư cmnr, dù trong túi vẫn còn khakhá xèng, nhờ biênlách chămchỉ những ngày sauchót.Sau đó chỉ ít tháng, Mark lên nóc tủ.

Asinerum Project Commander (1436) said:	at 24/09/2024 18:27

Dcm từ chuyện Buồi gì, mà Zì tựdưng đưa chúng Má nhândân Mặt Lồn múp sang xứ Mẽo Chó cuối thếkỉ 19, với ba cánhân lỗilạc hàng-đầu.Là Mark Twain, thợ-biên trọcphú đầutiên, văntài thânthiện đammê bộmôn đầutư mạohiểm nhưng không maymắn ngoài biênlách.Là Thong Edison, trùmsò côngnghệ đầutiên, thươngnhân hạng-tóp với những mẹomực kinhdoanh kinhviện, giáokhoa cho muônđời. Cũng là một trọcphú Mẽo hạng-tóp.Là Nick Tesla, hànlâm khoahọc thựcdụng thuộc tầng vĩđại nhất lịchsử, thươngnhân hạng-bét, nhưng vôvàn tựtin và cảtin.Chúng Má rút được cho mình bàihọc gì không?Hay Zì giảng lòi bã mép cũng chỉ như thả cứt xuống sông?

Immobilier France (1437) said:	at 24/09/2024 20:06

Ref: Asinerum Project Commander (1436) Các bàihọc thế này đúng ko Zì Hiệutrưởng ?1). Chỉ làm những gì mình giỏinhất.2). Chỉ kinhdoanh trên những gì mình giỏinhất, hiểubiết tườngtận về chúng3). Không bỏ xèng vào những gì mình đammê.4). Không đưa xèng của mình cho thằng khác kinhdoanh, ko đầu tư mạo hiểm.

Silk (1438) said:	at 24/09/2024 20:50

Ref: Asinerum Project Commander (1436) Bàihọc anh rútra là tự thân vậnđộng, không nhờcậy đứa nào sất hehe

Asinerum Project Commander (1439) said:	at 24/09/2024 20:52

Ref: Immobilier France (1437) Đó là những bàihọc rút từ phía Mark, thợ-biên, và Nick, thợ-phátminh. Còn từ phía Thong, thợ-buôn, thì sao?Nomchung, các kếtluận của nhândân cănbản ngoan cmnr. Còn thiếu gì thì bổsung dầndần.Riêng bài (4) của nhândân, Zì sẽ giảng mở-rộng chút.Đầutư mạohiểm, là một môn chơi kinhviện, là một ngànhnghề không baogiờ cũmèm, và dĩnhiên không có gì xấu.Nhưng. Chỉ một-số đốitượng nhấtđịnh mới chơi môn đó được. Số còn-lại, thì không. Dcm trong đó, tiếc thay, baogồm tấtcả nhândân Mặt Lồn.Vì-sao? Vì nhândân Mặt Lồn luôn nghĩ, phóng mẹ chút xèng dưdả vào một hứahẹn tiềmnăng, biết đâu thiênchúa đoáihoài, giữa trời xanh rụng ông Cá Chép.Và đinhninh đó là, Đầutư Mạohiểm. Chính Mark thợ-biên bạn Zì cũng nghĩ vậy.Sai như toét. Sai như khóe Lồn. Nên Zì mí bảo, nhândân, lúc đéo nào cũng chỉ là quân Mặt Lồn, mà thôi.Đầutư Mạohiểm, không là ném xèng vào một hố sâu vôđịnh, nhưng là nhảy mẹ xuống hố đấy.Nói cách dângian, thì, khi chúng Má quyếtđịnh đầutư một cú mạohiểm, chúng Má phải quyếttâm sống-chết cùng nó. Chúng Má phải bỏ thờigian, côngsức, tâmtrí, cho nó, ngoài xèngbạc banđầu.Tại-sao Mác Xoăn thành trọcphú trầngian, còn 11 cháu khác cùng thamgia sinhthành Phát Búc thì không? Cùng đầutư mạohiểm đó thôi?Hỏi đã là giảnhời.Những trò rẻrúng như Té Nước Theo Mưa, hay Tiện Tay Dắt Bò, chỉ là những bàihọc quêmùa dành cho bọn thộn, chả ýnghĩa Buồi gì.

Asinerum Project Commander (1440) said:	at 24/09/2024 20:54

Ref: Silk (1438) Không thỏamãn.Thong Edison thợ-buôn bạn Zì đã phải nhờcậy rất nhiều mối, trong đó có cả Mark thợ-biên và Nick thợ-phátminh.

Asinerum Project Commander (1441) said:	at 24/09/2024 21:01

Ref: Asinerum Project Commander (1439) Zì chảdụ, con Sìu ném vài Kành Ông Tơn vào một project Còi tiềmnăng. Rất mongchờ nó x10 x20 kiếm chút xèng cơmcháo.Chỉ thế mà xong, hay sao?Có cáy Con Buồi Chó.Con Sìu sẽ phải đồngtâm hợplực thúcđủn Project, theo mọi cách mình nghĩ là tốt, theo mọi đường mình thấy là ngoan, và coi Project như của chính mình.Sức một con Sìu sẽ chả là gì đáng bàn. Nhưng cả ngàn con cùng làm vậy, sẽ ra một thếlực.Muốn cắn như Lợn, phải cày như Trâu. Chânlí này chưa baogiờ cũ.

Lil Lyhn (1442) said:	at 24/09/2024 21:01

Zì đang là anh Mark hay anh Nick, chắc chắn ko phải là a Thong

Asinerum Project Commander (1443) said:	at 24/09/2024 21:07

Ref: Lil Lyhn (1442) Dĩnhiên rồi.Bạn Thong bạn ấy không nói gì cả. Bạn ấy chỉ đớp thôi.Thithoảng, bạn ấy còn "nói một đằng làm một nẻo", "lườm rau gắp thịch", cùng nhiều mưumẹo khác.

Asinerum Project Commander (1444) said:	at 24/09/2024 21:33

Zì tả chưa nhỉ.Nơi xứ Híp, Thong Edison bạn Zì được bọn quốcdân Híp nom như thầnthánh. Vụ này xảy trước cả WW2.Bạn có phố mang tên, họcviện mang tên, có tượng côngcộng, có đền-thờ riêng, tại Híp. Dù thựctế, bạn chưa từng tới Híp.Vì-sao? Vì tưtưởng của Thong là lẽ-sống của bọn Híp. Tưtưởng ấy gồm 3 chữ: thựcdụng, thựcdụng, và thựcdụng.Bọn Híp không cần là Nick Tesla. Cũng đéo cần ném xèng không nghĩngợi như Mark Twain. Khoahọc cơbản của Híp rất thảmhại. Tàichính của Híp không dồidào.Nhưng chúng đã thànhcông trong lãnhvực chếtác các sảnphẩm côngnghệ. Ychang Thong.Chúng cũng lấy tưduy thựcnghiệm của Thong làm cươnglĩnh. Điều này hữudụng trong những năm đầu, đến giữa thếkỉ 20. Nhưng tới kỉnguyên của máyđùi máybàn, thì nó hưhỏng, mất mẹ hiệulực.Kể từ đó, kinhtài Híp đứng nguyên một chỗ, đã bốn chục mùa cmnr. Nói cho đúng, bọn Híp đang thụt-lùi, vì toàn trầngian đều thăngtiến, gồm cả Giùn.

Silk (1445) said:	at 24/09/2024 22:54

Ref: Asinerum Project Commander (1441) Zì thánh thật, anh đang làm như vậy, chính xác như lời Zì nói. Sẽ báo cáo kết quả với Zì, soon!

Immobilier France (1446) said:	at 24/09/2024 23:05

Ref: Asinerum Project Commander (1439) Từ phía Thong thợbuôn, bàihọc như thế này có đúng ko Zì ?1). Muốn thành trọcphú, thươngnhân hạng tóp thì cũng phải trâubò, phải bỏ ra rất nhiều thờigian, côngsức, tâmtrí và theođuổi đến cùng.2). Phải biết săn, ngửi được các phátminh mới, tiềmnăng và còn nonnớt để muađứt cmn luôn.3). Biết săntìm nhânlực& phương tiện caoboong, để thựchiện ýtưởng và theođuổi đến thànhcông mới thôi.4). Biết săntìm các nhà đầutư thiênthần, tung xèng đầutư mạohiểm mà trànđầy hivọng thànhcông hoặc coi như chơi từthiện.5). Tiềnbạc, nợnần cần rõ ràng, minhbạch để vẫn giữ được các mối làmăn, vẫn là bạn tốt của nhau.

Day-dreaming (1447) said:	at 25/09/2024 00:28

Ref: Khoai (1342)em mìn vẫn phẻ bí thơ ơiChả hay bí thơ vẫn họp chi bộ đều, có xem kiểm điểm phê bình thế nào chứ cán bộ Phong kì dạo này đâu cũng mất tiêu.hay đã cởi dép lên núi tu rồi?

Lil Lyhn (1448) said:	at 25/09/2024 00:32

Con Thong biết dùng trí của ng khác, dùng sức của người khác, dùng tiền của người khác để đong tiền cho mình, quả là bậc thương nhân kinh điển.Suy cho cùng, có tay nào đong rất rất nhiều tiền mà không thủ đoạn.

Day-dreaming (1449) said:	at 25/09/2024 01:12

Bài học e rút ra là: tận dụng hết tất cả các nguồn lực mình có, bỏ tất các thể loại như vẻ tự trọng hay nể nang, hay ngại liên quan.anh em bạn bè đếu gì mà ko có tí dây dưa làm ăn (dù bại hay phát), hay dây dưa tình cảm (ghen tuông, cáu giận, hiểu lầm)không có thì là mà như chuột chơi với chó

Day-dreaming (1450) said:	at 25/09/2024 01:22

quênchết cười, bỏn cưng Khổng tâm đắc lắm kiểu có một tri kỉ, ko cần nói ra mà tự hiểu, đôi bên lắng nghe chia sẻ cảm thông, hoặc hi sinh cho nhauXong rồi tìm được tri kỉ, mấy người

Ông Cụ (1451) said:	at 25/09/2024 02:41

Bài học là biết tận dụng và dìn giữ mối quan hệ, biết nắm bắt cơ hội, biết vận dụng tài năng của người khác, và biết giữ những gì mình kiếm được.

Bon chen (1452) said:	at 25/09/2024 09:49

Em vẫn nhớ Tom tụng 8 mối phúc thật, anh ý lập bập cách miễn cưỡng " ai có lòng khó khăn ấy là phúc thật vì chưng ngày sau mình sẽ ...a...a...a...sẽ khóc lóc". Hồi ý e không biết vế sau là gì, chỉ biết bạn ý đã vớ gì nói nấy.

Bon chen (1453) said:	at 25/09/2024 10:02

Còn về quan hệ kinh tài, bè bạn của Tom, Mark và Nick, xét về khía cạnh lưu thông của tiền bạc thì nó nên là như thế. Mark kiếm đc nhiều tiền và đã không chôn vào cái gì đó giống như BDS giùn mà đưa vào để nó hoạt động và trong chừng mực nào đấy, tại thời điểm đó nó đã phát huy tác dụng. Tư duy kiếm đc tiền là để nó hoạt động, hy vọng (có thể hơi ảo tưởng) mang lại những lợi ích lớn hơn, những đột phá hơn có lẽ là một trong những yếu tố để những quốc gia đó phát triển giàu mạnh. Em vẫn nghĩ ngay tại thời điểm này bọn tư bản sài lang vẫn có những nhà đầu tư thiên thần với những dự án có thể nếu công bố ngay lúc này mọi hầu hết sẽ cho là điên rồ nhưng biết đâu nó lại đang chuẩn bị cho những phát triển mới trong tương lai?

Asinerum Project Commander (1454) said:	at 25/09/2024 10:46

Dcm tóm lại hehe.Zì chỉ trưngbày các sựkiện lịchsử kháchquan. Còn sự rút bàihọc, sẽ thuộc về phe nhândân Mặt Lồn chúng Má.Chúng Má rút chínhxác, thì ấm vào cáy mồm Lồn. Rút sai, thì bốc Cứt. Vậy thôi.Mark BiênláchVăntài hạng nhất. Đong xèng rất ngoan bằng một ngách riêng, zễzàng thành bịchphú thời nay nếu so với các nhânlực bịchphú hiệnđại cùng ngành như Rowling, Winfrey, etc. Thựctế, bạn đã rất giàusang trong thời của bạn.Nhưng bạn trót đammê một ngách khác, không liênquan nềntảng cănbản của mình. Và chuyên bị cámdỗ vào những mêcung hàonhoáng nhưng hehe đéo có đường thoát.Nick HànlâmThiêntài hạng nhất. Chuyên nghĩ ra những món vài trump mùa sau mới có người nghĩ tới.Chỉ cần bớt tựtin, bớt tựtrọng, bạn zễzàng thành siêu-bịchphú thời nay, bằng thủpháp Nuôi Lợn quenthuộc trong môitrường tàichính.Nhưng bạn đã không làm vậy. Không những thế, bạn còn quá cảtin, rồi bị lợidụng ngược bởi những lưumanh xuấtchúng.Thong LưumanhĐây là thiêntài do thiênchúa sinh ra. Chúng Má đéo học được gì từ bạn ấy đâu.Bạn ấy nói cáy đéo gì, cũng sai, hoặc trái. Đơngiản vì bạn ấy không baogiờ tiếtlộ các bíquyết thiêntài của mình.Ai hỏi cách bạn ấy sángchế ra những siêuphàm. Bạn ấy sẽ giảnhời. Anh chỉ thử, thử, và thử, đến khi nao thànhcông. Dcm dạy nhau như này, thì khác gì xúc một tô Cứt rồi bảo, mày cắn đi, thối mãi cũng thành thơm.

Asinerum Project Commander (1455) said:	at 25/09/2024 10:58

Ref: Bon chen (1453) Zì thừanhận. Không trả họcphí, không thể thànhcông.Mark Biênlách đã trả họcphí hơi nặng. Bạn đã không thànhcông, nhưng những người khác, thì có, ít hay nhiều.Nick Hànlâm cũng đã. Nhưng bạn này không trả họcphí bằng xèng như Mark. Bạn trả bằng tàinăng. Bạn đã lãngphí tàinăng mình, nhưng những người khác, thì không.Nếu Nick không bị Thong lợidụng, thì maybe, quầnchúng còn rất lâu nữa mới được hưởng những siêuphàm.Thong Lưumanh, thì trả họcphí bằng thanhdanh hehe. Phạmtrù này rất ảo. Nhândân chỉ nên nhớ rằng, người như Thong chính là các chìakhóa thiênchúa dùng vậnhành các cánh cửa nơi thếgian này.Chỗ nào bếtắc, chỗ ấy xuấthiện các bạn Thong. Mấy bạn này không được yêumến, từ cả ngàn mùa cmnr, nhưng nhândân không thể sống thiếu các bạn.Họcphí đấy, chứ đâu.

Asinerum Project Commander (1456) said:	at 25/09/2024 16:47

Thong Edison, Lưumanh Hạng NhấtĐược sửsách hànlâm xácnhận là chủ của quãng 1500 bằng sángchế Patăng, được cấpphát bởi lãnhchúa Mẽo Chó và vài lãnhchúa tưbản sàilang khác.Nhưng. Dcm, thựctế, Thong chả sángtác con Buồi nào trong số 1500 bằngcấp. Chúng là sảnphẩm của loongtoong của Thong, baogồm cả Nick "Hànlâm", và hàng mua-rẻ hoặc chômchỉa từ someone.Hoànvõ luôn đinhninh rằng, các siêuphàm hiệnđại như Bóng Đèn, Máy Ghi-âm, Máy Điệntín, Máy Đánh-nhạc, etc, đều do tự tay Thong chế ra.Có con Buồi. Thong chả chế ra con Buồi gì. Bạn ấy rất khéoléo vơvét thảymọi sángchế của loongtoong mình thành của chính mình. Luật sàilang thủa bạn là vậy.Mãi giữa thếkỉ 20, bằng sángchế tưbản mới tách riêng các đốitượng Chủ Sởhữu và Chủ Sángtạo. Lúc đấy, Thong đã lên nóc tủ ngủ từ lâu.Thong là một thiêntài, không nghingờ gì. Nhưng dângian tângbốc bạn hơi sađà, khiến mọi thứ đảo tùngphèo hết cả.Thong sinhđẻ nhiều hàinhi, nhưng các ông ấy đều tàtà đi vào quênlãng, trừ quả tên Edison. Xèng của bạn ném đâu rồi ta? Zì không rành. Nhẽ Giùn sẽ phán, của thiên trả địa.

Asinerum Project Commander (1457) said:	at 25/09/2024 17:02

Ref: Asinerum Project Commander (1456) Zì giảng vậy, không nhằm hạthấp côngsức của Thong, hoặc xóatoẹt thiêntài của bạn. Zì chỉ muốn một côngbằng. Zì muốn nhândân Mặt Lồn tự traudồi nên những nhậnthức nghiêmtúc và côngchính, thay vì cắm đầulâu nom kềnkền múa.Cũng như Biu Cánh Cửa, hay nhiều lưumanh thiêntài khác, Thong đã là một tượngđài bấtdiệt, ghi tên mình vào lịchsử nhângian. Không ai được ỉa vào nồi ấy, thưa nhândân.

Meo xinh (1458) said:	at 26/09/2024 06:22

Kinh Lạy Cha là Kinh quan trọng nhất bởi là Lời Kinh Chúa dạy, vì chính Chúa Giê-su đã soạn và truyền lại. Lời kinh nầy độc đáo vì chính là lời kinh "của Chúa". Và là Thầy hướng dẫn chúng ta cầu nguyện, bởi vì Thầy là mẫu mực chuẩn mực vì Thầy là Ngôi 2, Thầy vừa là Người vừa là Chúa nên Người biết con người cần gì và cầu xin gì để đẹp lòng Thiên Chúa (Cha). Kinh Lạy Cha ko những dạy chúng ta tất cả những gì có thể nguyện xin 1 cách chính đáng mà còn theo trật tự đúng đắn.Tầm quan trọng Kinh Lạy Cha trong sách thánh là bản tóm lược toàn bộ tin mừng là lời Cầu Nguyện tuyệt hảo. Kinh Lạy Cha là trung tâm bài giảng trên núi và lấy lại nội dung chính yếu của tin mừng dưới hình thức 1 kinh nguyện. Là thành phần tất yếu của các giờ kinh phụng vụ chính. Lời kinh của Chúa có bảy lời cầu xin dâng lên Thiên Chúa là Cha. Cấu trúc kinh Lạy Cha, chia làm 2 phần. 3 phần đầu hướng về Chúa (đối Thần), 4 phần sau hướng về con người, với tha nhân (đối Nhân). Tương quan giống 10 điều răn và 7 nhân đức.  Ba lời đầu tiên hướng chúng ta về Thiên Chúa, vì vinh quang của Ngài. Ba lời đó cho thấy những điều mà chúng ta phải đặc biệt nài xin: sự cho Danh Cha cả sáng, Nước Cha trị đến, Ý Cha được thể hiện. Nhờ ba lời nguyện đầu tiên, chúng ta được củng cố đức tin, tràn đầy đức cậy và nung nóng đức mến. Bốn lời cầu xin cuối như những con đường đến với Thiên Chúa. Chúng ta dâng lên những hy vọng của mình và mong được Thiên Chúa là Cha Ðầy Lòng Thương Xót nhìn đến. Chúng ta van xin Người lương thực, sự tha thứ, sự trợ giúp trong các cơn cám dỗ và sự giải thoát khỏi thần dữ. Khi đọc kinh Lạy Cha, chúng ta phải có hai tâm tình căn bản: Tâm tình thứ nhất là ước muốn được nên giống Chúa. Khi gọi Thiên Chúa là Cha, chúng ta có bổn phận sống như con Thiên Chúa. Tâm tình thứ hai là lòng khiêm tốn và tin tưởng nơi Thiên Chúa, nhờ đó chúng ta "trở nên như trẻ em"; vì Chúa Cha "mặc khải cho những người bé mọn". Làm sao chúng ta gọi con Thiên Chúa là Cha vì chính Chúa Ki Tô đã mạc khải cho chúng ta điều này, đồng thời cũng sống tâm tình làm người con đối với Cha.

Meo xinh (1459) said:	at 26/09/2024 07:12

"Lạy Cha chúng con ở trên trời, chúng con nguyện danh Cha cả sáng, nước Cha trị đến, ý Cha thể hiện dưới đất cũng như trên trời. Xin Cha cho con hôm nay lương thực hàng ngày, và tha nợ chúng con như chúng con cũng tha kẻ có nợ chúng con. Xin chớ để chúng con sa chước cám dỗ, nhưng cứu chúng con cho khỏi sự dữ. Amen""Lạy Cha chúng con ở trên trời" là tuyên xưng chính chúng ta là dân Thiên Chúa vì có quê hương có nguồn gốc là con Thiên Chúa. Ở trên trời thể hiện sự uy nghi thánh thiện và trời cũng là quê hương chúng ta là nơi chúng ta hướng về sau này. Ko phải là chỉ 1 vị trí nơi chốn mà diễn tả sự uy nghi cao cả của Thiên CHúa và sự hiện diện của Ngài trong trái tim người công chính. "Nguyện Danh Cha cả sáng", chúng ta không chúc tụng Thiên Chúa được thánh thiện hơn; nhưng nguyện xin cho nhân loại nhận biết Người là Ðấng Thánh, nhận ra sự Vinh Hiển của Người. Nhờ chúng ta sống đạo và cầu nguyện mà danh thánh Cha được cả sáng giữa chư dân. Nếu ta sống tốt lành, mọi người sẽ chúc tụng danh Thiên Chúa, nếu ta sống tệ hại, họ sẽ xúc phạm đến danh Người. “Xin cho nước Cha trị đến” là lời nguyện xin Managita (Lạy Chúa Giesu, xin ngự đến) chúng ta mong đợi ngày hoàn tất khi Chúa Giê su quang lâm, sinh hoa kết quả trong đời sống mới theo các mối phúc. Và cuộc ngự đến của nước Thiên Chúa lớn lên ngay trong đời sống ngày hôm nay nơi chúng ta.“Xin cho ý Cha thể hiện dưới đất cũng như trên trời” ý muốn của Cha chúng ta là tất cả mọi người đều được cứu độ, theo Timothe (1 TM 2,3). Xin cho chân lý ngự trị, nết xấu bị hủy diệt, nhân đức được nảy nở và đất ko còn khác với trời nữa. Và nhờ lời Cầu Nguyện này ta nhận ra đâu là ý Chúa.

Meo xinh (1460) said:	at 26/09/2024 07:12

“Xin Cha cho chúng con hôm nay lương thực hàng ngày” khi xin Thiên Chúa ban lương thực cần thiết hàng ngày thì chúng ta nhận biết Thiên Chúa là đấng tốt lành đồng thời phó thác tin tưởng nơi Ngài. Ko khuyến khích sống thụ động nhưng muốn giải thoát ta khỏi mọi lo lắng bận tâm. Người dạy ta sống tâm tình phó thác của con cái Thiên Chúa, Phó thác trong tích cực, làm việc hết khả năng còn lại nhờ ơn Thiên Chúa. Lời nguyện xin này còn mời gọi chúng ta trợ giúp những người túng thiếu. Chia sẻ với mọi người. Lời Cầu Nguyện còn bao hàm đói khát Ơn Chúa đó là Lời Chúa & Mình Thánh Chúa. “Hôm nay” ko chỉ thời gian hiện tại mà còn là thời gian của Thiên Chúa luôn là hiện tại “Chúa Hằng Hữu”. Là nhu cầu thiết thực hàng ngày nên là lời cầu xin đầu tiên của con người. “Xin Cha tha nợ chúng con như chúng con cũng tha kẻ có nợ chúng con”. Khẩn cầu lòng Chúa thương xót đến sự xúc phạm nơi chúng ta. Khi xin Cha tha tội ta nhận biết ta là kẻ tội lỗi trước mặt Chúa, đồng thời ta cũng xin lòng thương xót của Người nhưng lời nguyện xin chúng ta cũng phải biết Tha Thứ cho người khác thì Thiên Chúa mới nhận lời cầu xin cho chúng ta. Trong lời nguyện này ta nhìn thấy ta giống người con hoang đàng chạy về bên Cha xin tha thứ hay trong dụ ngôn người thu thuế “Lạy Cha xin thương con là kẻ có tội”. Bời khi từ chối tha thứ cho AE mình thì trái tim mình đóng lại và trở nên chai đá. Khi đóng lại thì ko đón nhận tình thương của Chúa được. Đây là lời nguyện xin quan trọng nên Chúa Giê su lặp lại lời dạy này nhiều lần trên núi. Tội lỗi chúng ta được cầm buộc hay tháo gỡ tùy thuộc vào việc chúng ta có biết tha thứ hay ko. Tha thứ là điều kiện căn bản để giao hòa với Thiên Chúa và giao hòa với tha nhân. Biết tha thứ với ngay cả kẻ thù. Lời Cầu Nguyện này giúp chúng ta đồng hình đồng dạng với Thiên Chúa. Đỉnh cao cuộc sống Cầu Nguyện là biết THA THỨ cho người khác, tha thứ là tham dự vào lòng thương xót của Chúa. Tha thứ bắt nguồn từ Thiên Chúa nên ko có giới hạn ko có mức độ giống như Yêu Thương. Thiên Chúa ko nhận lời cầu nguyện của người bất hòa với Tha Nhân.“Xin chớ để chúng con sa chước cám dỗ” là lời cầu xin Thiên Chúa đừng để chúng ta đi theo con đường dẫn tới tội lỗi. Muốn khỏi sa chước cám dỗ phải xin Chúa Thánh Thần ban ơn biết phân định, tỉnh thức, sức mạnh & bền đỗ tới cùng. Chiến thắng cám dỗ nhờ Cầu Nguyện. Cầu Nguyện có sức mạnh lớn lao. “Nhưng cứu chúng con cho khỏi sự dữ” – được chính Chúa đã Cầu Nguyện cho chúng ta, là Ngài biểu lộ chiến thắng Đức Kito đã đạt được, trên "thủ lãnh thế gian" trên Satan. Sự dữ ko phải là điều trừu tượng nhưng là 1 cá vị, là Satan, là Ác thần, là ma quỷ chống đối kế hoạch của Thiên Chúa và "công trình cứu độ" của Ngài. Amen là xin Chúa cứ làm cho con như vậy.

Meo xinh (1461) said:	at 26/09/2024 07:25

Cầu Nguyện Cầu nguyện là ân huệ của Thiên Chúa. Cầu nguyện là giao ước. Cầu nguyện là hiệp thông, kết nối, tương tác, trò chuyện (gắn bó, kết hiệp, gần gũi với Thiên Chúa và gắn bó với nhau, cả người sống và người đã khuất) Chúa dạy chúng ta khi cầu nguyện cần phải có tâm tình khiêm nhường và thống hối "thẳm sâu" (Tv130, 14) hay như dụ ngôn, "Người Pha-ri-sêu và người thu thuế"(Lc 18,9-14), dạy chúng ta phải khiêm cung khi cầu nguyện "Lạy Thiên Chúa, con là kẻ tội lỗi, xin thương xót con". Hoán cải tâm hồn và tỉnh thức. Phải có Đức tin mạnh mẽ.Những thất bại trong việc cầu nguyện: chán nản vì khô khan, buồn phiền vì mình không tiến dâng tất cả cho Chúa, thất vọng vì Chúa không theo ý mình, kiêu ngạo nên chai lỳ trong tình trạng bất xứng của tội nhân, dị ứng với việc cầu nguyện vì cho rằng cầu nguyện là xin xỏ và việc cho không của Chúa... Những điều này luôn luôn dẫn đến cùng một kết luận: cầu nguyện để làm gì? Muốn thắng được những trở ngại này, chúng ta phải chiến đấu để biết khiêm nhường, tín thác và kiên trì. Có 3 hình thức để cầu nguyện: khẩu nguyện, suy gẫm và chiêm niệm.Các Thánh Vịnh trong Cựu Ước là những tuyệt tác về Cầu Nguyện.

Meo xinh (1462) said:	at 26/09/2024 07:48

Phương pháp cầu nguyện phổ biến với Thánh Kinh được gọi là: Phương pháp Lectio Divina gồm 4 bước truyền thống: Lectio (Đọc); Meditatio (Suy Niệm); Oratio (Cầu Nguyện); Contemplatio (Chiêm Niệm)Đọc (lectio) có nghĩa là khảo sát Kinh thánh cách chăm chú miệt mài. Suy (meditatio) là dùng trí tuệ để tìm hiểu chân lý tiềm ẩn. Cầu (oratio) là hướng con tim lên cùng Thiên Chúa, để xua đuổi điều xấu và đạt được điều tốt. Ngắm (contemplatio) là để cho linh hồn vươn lên tới Chúa, tựa hồ thoát ra khỏi bản thân, thưởng thức những niềm ngon ngọt vĩnh cửu.Lectio đi kiếm sự ngọt ngào của đời sống vĩnh cửu, meditatio thì gặp được nó, oratio thì xin cho được nó, contemplatio thì thưởng thức nó. Hoặc có thể diễn tả thế này: lectio đưa thức ăn lên miệng, meditatio đưa vào hàm nhai, oratio thưởng thức cái ngon, contemplatio làsự thích thú mà nó mang lại. Lectio bóc vỏ, meditatio đi sâu vào ruột, oratio ngỏ lời ước muốn, contemplatio hưởng nếm vị ngon.

Tiểu Mỡ (1463) said:	at 26/09/2024 11:52

Trong Kinh ThánhSách Diễm Ca là sách khó hiểu nhứtEm không thấy các Bựa thảo luận tựa sách này nhỉ, Sách nói về tình yêu Zai gái, nhưng ẩn dụ tình yêu Thiên ChúaCái này chắc các Thầy được đào tạo mới nhòm ra, sự ẩn dụ nó nằm chỗ nào câu nủi tiếng nhất chắc là đoạn này,10 “Kìa bà nào xuất hiện như rạng đông, diễm kiều như vầng nguyệt, lộng lẫy tựa thái dương, oai hùng như đạo binh chỉnh tề hàng ngũ?”Nhưng em thích nhất câu này , 7 Nước lũ không dập tắt nổi tình yêu, sóng cồn chẳng tài nào vùi lấp. Ai đem hết gia tài sự nghiệp mà đổi lấy tình yêu, ắt sẽ bị người đời khinh dể.sời, xin comment từ tình hình thực tế nào . các Bựa

Đầu Đất (1464) said:	at 26/09/2024 14:12

Zi bình vụ này một lần rồi mà em Mỡ nhỉ.Anh khoái nhất câu: Chàng đưa tay trái cho tôi gối đầu, đưa tay phải ghì chặt lấy tôi.

Asinerum Project Commander (1465) said:	at 26/09/2024 15:08

FACT. Bruce Lee, thợ-phin Mẽo gốc Khựa, cháu-họ Zì, phán, đừng mua cho hàinhi những gì Ông chưa từng sởhữu, hãy dạy hàinhi những gì Ông chưa từng được học.Kếtcục. Bruce cháu Zì lên nóc tủ tại niênđộ u30. Hàinhi của cháu ấy còn lên trên ấy sớm hơn, u20.Giách Mặt Ma, cựu-trọcphú Khựa, phán, đừng cố làm người giỏi nhất, hãy gắng làm người đầutiên.Kếtcục, Mặt Ma là trọcphú Khựa đầutiên bị lãnhchúa khóa mẹ mọi tàikhoản banhkinh tingting, tốngcút về quê làm nghề khởinghiệp: giáodạy. Nhưng bạn làm giáodạy không giỏi, và sớm bị chủ cắt mẹ hợpđồng, tốngcút ra đường.LESSON. Không baogiờ nghe bọn Ông Sao phán. Chúng nói ngọtngào như sáo, bùngcháy như bom, nhưng không baogiờ đúng, hoặc khôngthể ápdụng vào bấtkì đâu. Vì chúng toàn nói dối.

Asinerum Project Commander (1466) said:	at 26/09/2024 15:50

Ref: Asinerum Project Commander (1465) Lếu Zì thành Ông Sao, thì hehe, Zì rút lại những nhời trong phần LESSON đã phán. Vì lúc đấy, nhời Zì lại thành mẹ dốitrá.LESSON của LESSON. Một nhời, là dốitrá hay không, không do bảnthân nhời ấy, nhưng do mồm người nói.Chỉ riêng của thiênchúa, 1-là-1, 2-là-2.Dcm tóm lại, không tin ai, kể cả Zì, trừ thiênchúa.

Asinerum Project Commander (1467) said:	at 26/09/2024 16:13

Ref: Đầu Đất (1464) Câu ấy nên sửa thành:Ông đưa tay trái cho Cháu kê chân, đưa tay phải ghì chặt CháuNghĩa là, đang từ tưthế truyềnthống songsong "11", thành mẹ tưthế tùngphèo "69". Dcm ngôntình hơn hẳn.

Asinerum Project Commander (1468) said:	at 26/09/2024 18:25

FACT. Gáichúa Cleopatra sinh sau kimtựtháp Giza quãng 2,500 mùa. Và gái ấy sinh trước Ai Phôn quãng 2,000 mùa.Nhưng hầuhết nhândân đinhninh rằng, Cleopatra cùng thời Giza, và trước thời Ai Phôn cả triệu mùa.LESSON. Chỉ thờigian của "ta" mới quantrọng. Còn thờigian của "người" như zắm thoảng phân trôi.

Asinerum Project Commander (1469) said:	at 26/09/2024 18:50

À. Bữa trước, Zì có giảng về quả sách Scifi "Hai Vạn Dặm Đáy Bể Sâu" của thợ-biên Pháp Nhợn Jules Verne.Nơi sách ấy, có cháu nhânvật Captain Nemo. Cháu này là thuyềntrưởng của quả thuyền-ngầm Nautilus, chạy liền một quắn 2 vạn dặm dưới biển sâu không ngoi đầu.Nhớ cháu này, Zì lại nhớ một địadanh kìquái của hoànvõ. Đó là Point Nemo. Dĩnhiên nó được đặt theo tên cháu Captain.Point Nemo là một vịtrí hảidương tưởngtượng, nằm trên biển Tháibình, đâuđó giữa Úc Châu vs Nam Cực Châu.Point Nemo được quân hànlâm thừanhận là nơi xaxôi nhất trên trầngian, với khoảngcách tới khoảnh đấtliền gần nó nhất quãng 2700 câykilo, nếu không tính đáy biển.Người từng đến gần Point Nemo nhất, là các thợ-bay của trạm vũtrụ khôngtrung ISS, với khoảngcách tròmtrèm 500 câykilo.Bọn Bương tínhtoán tìm Point Nemo làm con Buồi gì? À, chúng muốn chờ rằng, baogiờ sẽ có một người thựcthụ đến đấy chơi.Giùn biết về Point Nemo làm con Buồi gì? Không làm Buồi gì cả. Đàng đéo nào Giùn cũng là nòi vôdụng, chả làm được Cặc gì cho đời. Nghe cho vui thôi.

Meo xinh (1470) said:	at 26/09/2024 19:52

@Mỡ: Sách Diễm Ca ít được dùng trong phụng vụ thôi. Diễm Ca khắc họa 1 thế giới nên thơ đầy âm thanh, màu sắc, biểu tượng cùng lời lẽ hoa mỹ bóng bẩy sinh động thì phàm nhân chưa cần ma quỷ cám dỗ thì tự mình cũng sa cám dỗ luôn rồi, khỏi đổ thừa cho Satan luôn kkkk. "Quân Vương đã vời thiếp vào cung nội, ngài sẽ là nguồn hoan lạc vui sướng của chúng em."Vì tác giả của Thánh Kinh là các vị thánh sử được linh hứng được viết ra bởi Chúa Thánh Thần thì cũng phải được đọc và giải thích nhờ Chính Thánh Thần.Các Giáo Phụ, các nhà chú giải Kinh Thánh xem Diễm Ca như ẩn dụ bay bổng về tình yêu giữa dân được chọn và Đức Chúa. Các vị tu sĩ dòng kín, ẩn tu thì coi Diễm Ca như một ám dụ tuyệt đẹp về cuộc hôn nhân thần bí giữa linh hồn và Thiên Chúa.Trong Diễm Ca việc Thiên Chúa ko được nhắc tên là do cố ý, vì Đấng Duy Nhất vừa là tình yêu vừa là người Tình. Dưới cái nhìn về Thần Học thân xác thì chỉ có Đức Giáo Hoàng Phaolo II nhắc tới Diễm Ca nơi tình yêu hôn nhân (hợp giáo luật) trong kế hoạch nhiệm mầu của Thiên Chúa.

Asinerum Project Commander (1471) said:	at 26/09/2024 20:56

Ref: Asinerum Project Commander (1469) Chúng Má nhândân Mặt Lồn hãy tưởngtượng. Cả một vùng nước khủnglù đườngkính 5400 câykilo diệntích gấp rưỡi xứ Mẽo Chó, mà không có bấtkì một mỏm đá hay cây cọc nào nhô lên khỏi.Mịtmùng 8 phương 4 hướng, toàn nước, nước, và nước. Dcm nghe thôi đã phê lòi lồn cmnr có phỏng nhândân.Độ-sâu của vùng biển đó là baonhiêu? Chưa ai đo cẩnthận. Quân hànlâm bảo hẻm đéo gì cạnh xứ Phi Luật Tân là nơi sâu nhất hoànvõ, đâuđó chục câykilo.Zì nghĩ đéo đúng. Cứ theo lôgich tựnhiên, nơi sâu nhất phải nằm loanhquanh Point Nemo hehe.

Asinerum Project Commander (1472) said:	at 26/09/2024 21:12

Ref: Tiểu Mỡ (1463) Diễm Ca là sách ngôntìnhĐầu-đuôi toàn tả về chàng Sô LôMông là vua của Ít RaEn là xứ chúa ban cho zân NgàiSách này zâm tận tới taiNom qua lần một, lần hai đã đòiNom xong nhớ đánh một bàiThủdâm taonhã đẹp đời SinhviênDiễm Ca là sách của TiênCủa Thần, của Thánh, của miền caoboongNhândân giai-gái vuông-trònCùng nhau thả-khí rồi nghiền Diễm Ca

Immobilier France (1473) said:	at 26/09/2024 21:55

Ref: Meo xinh (1460) Cámơn em Meo Xinh đă có những cồng rất đầyđủ và rõràng về Kinh lạyCha. Đây là kinh anh thích nhất, ngắngọn nhưng baotrùm hầu như mọimặt về mối liênhệ giữa conngười và ThiênChúa.Trong kinh lạy Cha, anh thấy khó nhất là việc thathứ, đặcbiệt là đối với kẻthù.Anh hiểu đây là một camkết để giaohòa với Thiên Chúa và đềnđáp lại lòng thương xót của ThiênChúa nên có thể thathứ cho kẻthù và chấpnhận các thiệthại hậuquả đến với mình. Tuynhiên điều anh longại nhất là sự thathứ đó cóthể đem lại sự nguyhiểm hoặc thiệthại cho những người thân của mình ko liênquan trựctiếp đến kẻthù đó.Em và Zì HiệuTrưởng cóthể giảnggiải về phảnứng, hànhđộng và sự thathứ của mình trước kẻthù một cách cụthể hơn được không?Zì U90 rồi nên a nghĩ rằng Zì có rất nhiều chiêmniệm Contemplatio về sự thathứ cho kẻthù?

Day-dreaming (1474) said:	at 27/09/2024 02:45

cảm ơn Meo, và những chia sẻ tỉ mẩn về lời Chúa, về nhiều thứ mìn còn hời hời chưa ngấm hết.chúc gia đình Meo khoẻ, và xin ơn Chúa gia cầu may mắn đến gia đình Meo.

Danko (1475) said:	at 27/09/2024 08:19

FACT: chúng má cần 1 con mần marketing có kỹ năng như Mark, 1 con kỹ thuật công nghệ như Nick và 1 con manager như Thông. Tuy nhiên, nếu bọn chúng đéo ngửi thấy ngọn gió thời đại thổi theo chiều nào mà thay đổi theo như bọn híp, thì cũng bốc cứt. Của thiên lại trả địa thoai!

Danko (1476) said:	at 27/09/2024 08:32

Cáy ĐCM, giờ lại đéo có wind hay storm nữa và toàn hurricane thôi!

Tiểu Mỡ (1477) said:	at 27/09/2024 10:03

Chúng mình cùng nghe bài hát, được lấy từ sách Kinh Cựu Ươc"Sách Giảng Viên"[youtube=aeo7v6TAbbc] Ở dưới bầu trời này,mọi sự đều có lúc, mọi việc đều có thời :

Asinerum Project Commander (1478) said:	at 27/09/2024 10:57

FACT. Chris, cựubinh đặcnhiệm hảiquân Mẽo, là một trùmsò đòmtỉa {snipper}. Cháu từng 4 lần thamchiến bên xứ Y Lạp Khắc miền Ba Cách Đạt, tỉa chết quãng 160 địch với đầyđủ bằngchứng và xácnhận, được bềtrên lãnhchúa banphát nhiều mềđay, và được nom là huyềnthoại anhhùng Đòmtỉa Mẽo #1.Sau tuyểntập các chiếntích oaihùng. Chris nghỉ-hưu tại quê nhà Texas cùng vện và các hàinhi. Đời tưởng đâu viênmãn. Nhưng bikịch đã bùng.Một lần chở Eddie, họctrò và cựubinh đồngnghiệp, tới một sân tập đòmtỉa, Chris và một bạn thân [đi cùng xe] đã bị Eddie đòm chết nhe răng, bằng chính quả súng-ngắn của cháu.Nguyêndo được Eddie khai là, trong suốt hànhtrình, thày Chris và bạn thày toàn chuyệntrò cườicợt cùng nhau, đéo nói với trò [tọa nơi ghế sau] câu nào. Chris cũng xài nhiều chữ lóng khiến Eddie không hiểu, và nghĩ thày ámchỉ mình.Đám tangma của Chris được môtả còn vĩđại hơn tangma của Khấn Nì Ti, cựu bíthư Dânchủ Chó, bị hànhthích tại niênđộ u40 thủa 1960s. Đoàn xe tiễn ma dài tới 200 dặm (trên 300 câykilo) và cả vạn nhândân hóng ven đường.LESSON. Bàihọc rút ra là. Không baogiờ được coithường người kémcỏi hơn mình, chảdụ gọi chúng là Nhândân Mặt Lồn.Dcm đi chiếntrận 4 lần không tèo. Về nhà ngủ thì lên mẹ nóc tủ bởi một đốitượng không ngờ.

Asinerum Project Commander (1479) said:	at 27/09/2024 11:05

Ref: Immobilier France (1473) Zì luôn sẵnsàng tha nợ hết, trừ nợ máu.Giaoước của thiênchúa tới Moses đã phán rằng, mắt phải đền mắt, răng thì đền răng, đó thôi.Có những người sẽ tha luôn cả nợ máu. Nhưng trong đó không có Zì.Mõm thế thôi hehe, chứ Zì chưa có nợ máu với ai cả, và cũng chưa ai nợ Zì món ấy.

Meo xinh (1480) said:	at 27/09/2024 13:17

@ Phanh (1473): Chia sẻ trải nghiệm bản thân cá nhân em về tha thứ cho kẻ thù. Khó rất khó, bởi chỉ nhìn thôi đã thấy ghét, nếu tẩn được là cũng sẵn sàng tẩn luôn cho bõ ghét chứ chưa nói tới tha thứ. Và mỗi độ tuổi thì sự phản ứng với cùng 1 sự việc sẽ khác nhau. Nguy hiểm, sự tấn công chỉ tới với mình khi đối phương thấy nguy hiểm bị đe dọa tấn công ảnh hưởng tới lợi ích quyền lợi. Mình tự kiểm soát phát sóng thù địch Sau mỗi lần đổ vỡ, bất hòa ở những mối tương quan thì chả thấy lợi lộc gì chỉ thấy chán nản buồn bực bất an lo lắng thêm. Luật mới (Bài giảng trên núi) ko hủy bỏ hay làm giảm các giá trị trong quy định của lề luật cũ mà còn khai thông những tiềm năng tàng ẩn và làm nổi bật những đòi hỏi mới của các quy định ấy. Luật mới ko thêm vào luật cũ những giới luật mới ở bên ngoài nhưng canh tân tâm hồn là nơi phát xuất mọi hành vi nơi con người chọn lựa giữa thanh khiết và ô uế, nơi hình thành đức Tin Cậy Mến và các nhân đức khác.Chớ trả thù (Lc 6,29-30) “Anh em đã nghe Luật dạy rằng: Mắt đền mắt, răng đền răng. Còn Thầy, Thầy bảo anh em: đừng chống cự người ác, trái lại, nếu bị ai vả má bên phải, thì hãy giơ cả má bên trái ra nữa.40 Nếu ai muốn kiện anh để lấy áo trong của anh, thì hãy để cho nó lấy cả áo ngoài.41 Nếu có người bắt anh đi một dặm, thì hãy đi với người ấy hai dặm."

Meo xinh (1481) said:	at 27/09/2024 13:34

Chia sẻ trải nghiệm bản thân cá nhân em về tha thứ cho kẻ thù. Khó rất khó, bởi chỉ nhìn thôi đã thấy ghét, nếu tẩn được là cũng sẵn sàng tẩn luôn cho bõ ghét chứ chưa nói tới tha thứ. Và mỗi độ tuổi thì sự phản ứng với cùng 1 sự việc sẽ khác nhau. Nguy hiểm, sự tấn công chỉ tới với mình khi đối phương thấy nguy hiểm bị đe dọa tấn công ảnh hưởng trực tiếp tới lợi ích quyền lợi. Mình & người thân bảo nhau tự kiểm soát thái độ phát sóng thù địch tới đối phương để tránh những mối nguy tới mình. Nếu tiến được thêm bước nữa là đối thoại thì tốt, bản thân em chưa làm được..Trước em ko lưu tâm tới việc cậy nhờ trợ lực nơi các hoạt động linh thiêng nơi các Bí Tích mà chỉ dựa vào sức mình, nhưng em thấy rất hữu ích khi mình đi xưng tội với Cha. Nhất là xưng với các Cha Dòng, các Ngài có những khuyên răn rất tỉ mỉ chi tiết cặn kẽ về những lo lắng bất an hay ngay cả những thói hung hăng bất trị mới khởi lên nơi tâm hồn mình. Tiếp nữa là sự kết nối giữa mình với CHúa, vào nhà Chầu thinh lặng trò chuyện với Chúa, thoải mái như 2 người bạn. Con muốn như này này, con thấy như này này... rồi mình sẽ được đánh động bởi Chúa và hành động theo ý Chúa chứ ko theo ý mình. (cái này cũng là trải nghiệm riêng tư nơi mỗi người) Sau mỗi lần đổ vỡ, bất hòa ở những mối tương quan thì chả thấy lợi lộc gì chỉ thấy chán nản buồn bực bất an lo lắng thêm. Và nếu ko tha thứ để việc phán xét đó cho Chúa mà mình lại lao vào vòng xoáy bất an này chỉ chuốc thêm Sợ Hãi. Nên em chọn bỏ qua, và ko phát sóng yêu ghét thù hận hay gì hết tới đối phương. Nếu là làm ăn thì cắt đứt luôn. Quan hệ đơn thuần thì cũng chấm dứt luôn.

Meo xinh (1482) said:	at 27/09/2024 13:43

@Phanh: Chúa Giê Su dạy như này để giúp mình càng bớt được nhiều ân oán càng tốt, một hình thức thanh luyện ngay khi mình đang sống.Chớ trả thù (Lc 6,29-41) “Anh em đã nghe Luật dạy rằng: Mắt đền mắt, răng đền răng. Còn Thầy, Thầy bảo anh em: đừng chống cự người ác, trái lại, nếu bị ai vả má bên phải, thì hãy giơ cả má bên trái ra nữa. Nếu ai muốn kiện anh để lấy áo trong của anh, thì hãy để cho nó lấy cả áo ngoài. Nếu có người bắt anh đi một dặm, thì hãy đi với người ấy hai dặm."Còn ai làm được như này thì em nghĩ được phong Thánh luôn ở đời này rồi ạ.Phải yêu kẻ thù (Lc 6) “Anh em đã nghe Luật dạy rằng: Hãy yêu đồng loại và hãy ghét kẻ thù. Còn Thầy, Thầy bảo anh em: hãy yêu kẻ thù và cầu nguyện cho những kẻ ngược đãi anh em. Như vậy, anh em mới được trở nên con cái của Cha anh em, Đấng ngự trên trời, vì Người cho mặt trời của Người mọc lên soi sáng kẻ xấu cũng như người tốt, và cho mưa xuống trên người công chính cũng như kẻ bất chính. Vì nếu anh em yêu thương kẻ yêu thương mình, thì anh em nào có công chi? Ngay cả những người thu thuế cũng chẳng làm như thế sao? Nếu anh em chỉ chào hỏi anh em mình thôi, thì anh em có làm gì lạ thường đâu? Ngay cả người ngoại cũng chẳng làm như thế sao?"

Meo xinh (1483) said:	at 27/09/2024 13:50

Thánh KinhThánh Kinh là Lời Thiên Chúa ngỏ với con người trong ngôn ngữ của con người. Thánh Kinh còn là sách giao ước. Thiên Chúa lập giao ước với con người. Thánh Kinh không phải là sách giáo khoa về khoa học, lịch sử và luân lý. Thánh Kinh được trình bầy dưới cái nhìn của Thiên Chúa, chân lý của Thiên Chúa.Thánh Kinh không phải là một cuốn sách mà là một bộ sách gồm 73 cuốn sách, được biên soạn bởi nhiều tác giả, và trong khoảng 1000 năm lịch sử hình thành.

Meo xinh (1484) said:	at 27/09/2024 13:52

Ngôn ngữ của Thánh Kinh mà các thánh sử đã sử dụng trong việc viết, biên soạn Thánh Kinh là Híp-ri, A-ram, Hy-lạpSách Cựu Ước (46 cuốn) Sáng, Xuất, Dân, Luật, Sử. Giao ước cũ tuy có nhiều bất toàn nhưng diễn tả cách sâu sắc về khoa khôn Ngoan hữu ích về đời sống con người và những kho tang kinh nguyện tuyệt diệu và ẩn chứa màu nhiệm ơn cứu độ chúng ta.Sách Tân ước (27 cuốn): Tin mừng (Mát Thêu, Luca, Mắc cô, Gioan). Công vụ và các Thư. Nội dung Tân ước diễn tả Cuộc đời và giáo huấn của Đức Giê su. Giáo huấn truyền khẩu. Các sách Tin Mừng là lời Đức Ki tô đã giảng dạy và thực hành bằng việc làm của Ngài.

Meo xinh (1485) said:	at 27/09/2024 13:55

Thiên Chúa là “Đấng linh hứng và là tác giả các sách của cả hai Giao Ước”. Thiên Chúa là tác giả nguyên nhân. Thông qua các vị thánh sử, dùng ngôn ngữ của thời đại và văn hóa của các ngài để trình bày, diễn tả Thánh Kinh.Các Nghĩa của Thánh Kinh. Nghĩa Văn tự và Nghĩa thiêng liêng. Nghĩa ẩn dụ, Nghĩa luân lý và Nghĩa dẫn đường.Nghĩa văn tự dạy về biến cố. Nghĩa ẩn dụ dạy điều phải tin. Nghĩa luân lý dạy điều phải làm. Nghĩa dẫn đường dạy điều phải vươn tới.Nhờ Chúa Thánh Thần mở trí cho chúng ta thì chúng ta mới hiểu được Thánh Kinh. Nếu ko các sách đó chỉ là văn tự Chết.

Meo xinh (1486) said:	at 27/09/2024 14:06

Phụng VụPhụng vụ là thờ phượng chính của Hội Thánh được thừa tác viên hợp pháp cử hành đúng nghi thức và cử hành nhân danh toàn thể Hội Thánh.Nghi lễ chính thức của Hội Thánh, căn cứ vào sách phụng vụ, ko sáng tạo cứ Sách mà làm mà đọc.Phụng vụ do Thừa Tác Viên hợp pháp cử hành nhân danh Hội Thánh (cho tất cả các Hội Thánh: Trần thế, CHết, Thiên Đàng). Thánh lễ là sự tái hiện lại cuộc thương khó – cái chết trên thập giá của Chúa Giê su, hi tế đổ máu. Thánh Lễ làm ở nhà thờ chỉ là Thánh Lễ hiện tại hóa mang thánh lễ đồi Gô Tha về hiện tại. Phụng vụ là Thánh Lễ, Các Bí Tích, Các Giờ Kinh phụng vụ, 7 Bí tích. Khác lòng đạo đức bình dân như rước kiệu, đi đàng Thánh giá...Chủ đích của Phụng Vụ là tôn thờ Thiên Chúa và cầu mong ơn Cứu độ.

Meo xinh (1487) said:	at 27/09/2024 14:15

Bí tích Có 7 Bí Tích và chia 3 nhóm Nhóm Khai Tâm: Rửa tội, Thêm Sức,Thánh Thể,Nhóm Xây dựng Cộng Đoàn: Truyền chức Thánh, Hôn Phối, Nhóm Chữa lành: Hòa Giải tha tội, Xức DầuCác bí tích là những dấu chỉ hữu hiệu của Ân Sủng. Hữu hiệu bởi chính Đức Kito hành động trong chúng. Đời sống bí tích mang lại hoa trái cho chính tín hữu và cả Hội Thánh.

Meo xinh (1488) said:	at 27/09/2024 14:30

Thánh Lễ là chóp đỉnh của Phụng vụ Thánh, là nguồn mạch Chúa tuôn trào giúp ta vững vàng trong Đức Tin trước sự yếu đuối bản năng nơi con người và trước sự dữ.Thánh Lễ với nghi thức khởi đầu là Gặp gỡ Chúa: Làm dấu Thánh Giá, Nghi thức Thống Hối, Kinh Vinh Danh.Thánh Lễ với Phụng vụ Lời Chúa: Bài đọc 1, Thánh Vịnh, Bài đọc 2, Allelulia Công bố Tin Mừng, Kinh Tin Kính, Lời Nguyện Tín Hữu.Thánh Lễ với Phụng vụ Thánh Thể là Ân Sủng: Dâng lễ vật, Lời nguyện truyền phép, Kinh Lạy Cha, Chúc bình an cho nhau & Rước Lễ. Thánh Lễ với Nghi thức kết thúc là Sứ Mệnh: Phép lành và Sai đi (AE đi về bình an với ý nghĩa AE hãy đi và mang Tin Mừng tới mọi người)

Asinerum Project Commander (1489) said:	at 27/09/2024 15:54

FACT. Có một truyện hài tả rằng.Giai: Cháu ơi, cưới Ông nhé;Gái: Ông có nhà phố không?Giai: Không;Gái: Ông có xe Bim không?Giai: Không;Gái: Lương Ông tháng baonhiêu?Giai: Ông không có lương tháng, nhưng..Gái: Ông chả có gì, vậy sao cháu phải cưới Ông? Cút con mẹ mày đi hehe nom ngứa cả thóp Lồn, thằng Hỏm;Giai: Ông sởhữu 2 villa, 3 trangtrại, sao Ông phải sắm nhà phố? Ông có 3 Lambo, 2 Rolls, sao Ông phải chạy Bim? Ông là Boss, thì nhận lương tháng làm Mả Cụ nhà mày à, con Phìu.Dĩnhiên quanhệ chúng rãđám, dù khởiđầu cóvẻ khá đẹpđẽ ngôntình.LESSON. Chỉ là truyện hài thôi. Nhưng bàihọc rút ra là.Hóng thặc kĩ cho thấu. Nom thặc lâu cho tỏ. Sờ thặc chặt cho tin. Chứ cứ sồnsồn sồnsồn, thì suốt đời chỉ đáng làm con Phìu hehe.

Asinerum Project Commander (1490) said:	at 27/09/2024 16:11

FACT. Lại có một truyện hài tả rằng.Một thiếuphụ trángniên xinhxẻo ngồi cạnh một giàhói hoarâm, trangphục hìnhdong nghiêmtúc như một tướngquân.Thiếuphụ chợt nghe bốc cơn ngôntình. Em ấy bảo, này Tướngquân, chúng mình đang côđơn, vậy Chàng có nên tới nhà em chơi ít phút, hay chăng.Tướngquân giảnhời. Vâng thưa Bà, nhưng anh cũng khá già cmnr, chẳng biết anh có đủ khảnăng như Bà mongmuốn hay không.Thiếuphụ hỏi. Lần cuốicùng Chàng làm chuyện ấy là từ khi nao?Tướngquân đáp. Quãng 1950.Thiếuphụ bảo. Vậy cũng khá lâu rồi nhỉ. Nhưng chúng mình cứ nên thử chút. Biết đâu em khiến Chàng hồisinh hehe.Và hai người tới nhà thiếuphụ. Họ cùng nhau "làm chuyện ấy" rất thànhcông.Thiếuphụ quá ngạcnhiên, và nói. Không thể tin được. Chàng làm chuyện ấy lần cuối tận từ 1950, giờ vẫn sung không thua em.Tướngquân zòm đồnghồ, và đáp. Giờ mới 2130, thưa Bà.LESSON. Bàihọc rút ra là. Đừng có nhờn mí phường giàhói. Không chỉ dai như ngóe, chúng còn mưu như quạ. Nhoáng phát chém nhau tanhbành ngay.

Asinerum Project Commander (1491) said:	at 27/09/2024 17:07

Ref: Asinerum Project Commander (1489) FACT. Lại có giaithoại về Thong Edison lưumanh trùmsò, ngược mẹ truyện hài trên.Chuyện rằng. Khi Thong Lưumanh đã tiếngtăm vangdội, làm chủ một doanhnghiệp côngnghệ độtphá, thì có thanhnữ niênđộ u15 đến xin làm nhânviên loongtoong, tên Marie.Thong vửa gặp Marie, thì phán rằng. Cháu nhận nhời làm vện Ông không. Cho cháu 5 phút tínhtoán.Marie than rằng. Sao cần những 5 phút. Cháu nhận rồi.Kếtcục Marie thành vện đầu của Thong. Ngôntình chúng kéodài trên 10 mùa, tới lúc Marie lên nóc tủ.LESSON. Bàihọc quá đơngiản. Khi cơhội tới, tuyệtnhiên không cho nó thoát.

Khoai (1492) said:	at 27/09/2024 17:08

vữa đi dự hộinghị người-caotuổi zìa tới lại nghe phảngphất mùi pr đâu đâyhoy kệ, hyvọng chỉ là trùnghợp

Asinerum Project Commander (1493) said:	at 27/09/2024 17:25

Ref: Asinerum Project Commander (1491) FACT. Lần này là chuyện tiếptheo về Marie, vện đầu của Thong Edison lưumanh trùmsò.Marie, sau khi thành vện doanhnhân trẻtrung caoboong tóp đầu quốcgia, thì chỉ nằm nhà và đẻ. Em ấy đẻ baonhiêu hàinhi, chúng Má [nhândân Mặt Lồn] cóthể gúc. Zì không sure.Đẻ mãi cũng chán. Doanhnhân như Thong đâu có nhiều thờigian cho vện cả hàinhi. Marie sinhhoạt thêm ngành matúy.Rốtcuộc. Em ấy lên nóc tủ tại niênđộ u30.LESSON. Bàihọc rút ra là. Maymắn không ở cùng ta mãi. Khi nó đến, bấtluận theo cách nào, cần nắm nó thặc chặt, kéo nó càng xa càng lâu càng tốt.Cóthể, chục năm tunghoành với Marie là đủ. Nhưng với most nhângian, nhẽ không. Steve Jobs cháu Zì từng sẵnsàng hiến sạch giatài [Bịch Tơn] cho 10 mùa côngtác nữa, nhưng không thành dĩnhiên.

Asinerum Project Commander (1494) said:	at 27/09/2024 23:44

Thủa trángniên chúng Zì nom những quả nhạc như này:Bohemian Rhapsody[youtube=fJ9rUzIMcZQ]Giờ chỉ khoái nom lại đoạn "Mama Just Killed a Man" này[youtube=vbvyNnw8Qjg]Nhoáng phát đã nửa thếkỉ.

Asinerum Project Commander (1495) said:	at 27/09/2024 23:48

Cháu Bương này cover còn ngoan hơn bản gốc, nơi quả phin Mẽo @2018 Bohemian RhapsodyBohemian Rhapsodyby Marc Martel[youtube=QkCxE2Lh458]

Unknown (1496) said:	at 28/09/2024 20:35

DCM bọn công giáo là hiểm họa của đất nước! Chúng cô phải thật đề phòng khi chơi với chúng. Làm ăn với chúng thì được còn làm bạn thì không! Không phải tự nhiên vua Minh Mạng lại tàn sát chúng như thế.

Asinerum Project Commander (1497) said:	at 28/09/2024 21:13

FACT. Telegram là một phầnmềm Chat đơngiản, không tíchhợp rườmrà như Chat của Khựa, không bày nhiều trò khiêudâm như Chat của Mẽo Bương. Nhẽ bọn con Bò nhândân Mặt Lồn nhiều con đã rành.Telegram được lậptrình bởi một Coder duynhất. Đó là Nick Durov, anh-ruột của Paul Durov, một tinhhoa Nga Lợn. Cháu Nick này là một thầnđồng toánhọc có tiếngtăm từ rất lâu, nhưng luôn imlặng trước media.Telegram không có phòng Hànhchính, phòng Nhânsự, và cả phòng Sales-marketing. Telegram không chạy quảngcáo hoặc thu xèng của User.Telegram thuê không tới 30 nhânviên worldwide, baogồm cả anhem Durovs. Chỉ một-mình Paul cháu Zì setup và vậnhành mọi thứ. Mọi-thứ.Nhưng Telegram có giá Chợ Sáng quãng 30 bịch Ông Tơn, và quãng 1 bịch Active User. Telegram chưa IPO. Giasản của cả anh và em nhà Durov đạt quãng 15 bịch Tơn each.LESSON. Không cần là người đầutiên. Không cần là người giỏi nhất. Nhưng các cháu Zì vẫn thànhcông.Chỉ thiênchúa mới tỏ vì sao.

Asinerum Project Commander (1498) said:	at 28/09/2024 21:41

Ref: Asinerum Project Commander (1497) Nhưng gương của anhem nhà Durov chưa xinhê nghe chưa nhândân Mặt Lồn. Ít ra, trong 2 anhem chúng, có cháu Nick là một thiêntài. Dcm thiêntài thì, hiếm lắm, nhândân khó theo được.Gương thựcthụ xinhê trong mùa mạngmẽo trầngian ngàynay phải là Leo Radvinski. Cháu này là một Mẽo gốc Lợn, nhưng dònggiống máumủ của cháu là Tháy.Leo phátđạt nhờ nghề muabán côngti, thảy đều liênquan mạngmẽo trầngian, trong khi cháu học kinhtài, chả biết Buồi gì về côngnghệ, cũng chưa từng thử món Coding.Loanhquanh Cặc nào, cách nay vài mùa, Leo mua mẹ một Website cungcấp nộidung hoạtđộng phọtphẹt của bọn Anh Nhợn.Chỉ sau 1 mùa, bằng kĩnăng giaocấu đỉnhcao, Leo đã đưa Website trên thành một Chợ Ngôntình độcđáo nhất quảđất, nơi các "Host" vạch Lồn cho các "Guess" nghe, và đám Guess này sẽ trả tiền nuôi Host, trích 20% cho Leo.Hiệntại, Leo sởhữu 100% Website Vạch Lồn, với côngsuất in xèng quãng 2 Kành Tơn một phút, đềuđặn như mưa rào. Tên nó là OnlyFans. Nhẽ nhiều nhândân Mặt Lồn từng nghe qua.

Silk (1499) said:	at 29/09/2024 00:01

Ref: Asinerum Project Commander (1498) LESSON. Kinhdoanh ngạch Lồn sẽ giúp chúngmình đongđược rất rất nhiều xèng.

Silk (1500) said:	at 29/09/2024 01:02

Ref: Asinerum Project Commander (1497) Cháu Zì cuốicùng cũng phải đầuhàng lãnhchúa, sau vụ bắtbớ tại Pháplợn

Asinerum Project Commander (1501) said:	at 29/09/2024 08:00

Ref: Silk (1500) Không phải cháu Zì cươngcòng chốngđối hay không muốn hợptác. Chỉ đơngiản là, cháu không đủ nhânlực.Ngay khi còn sinhnhai tại Nga Lợn, cháu cũng mềmmại như vậy. Không hề chốngđối, và rất đángyêu khi được lãnhchúa sờ Zái.Cháu đã bán nềntảng social-media VK cho Vova Mõm Chó với giá chỉ bằng 1/5 giá chợ [lúc bị dọa bỏ-tù], rồi quay sang làm Telegram.Sau cú trụctrặc sàilang Pháp Nhợn này, cháu Zì buộc phải thuê quãng 20-50 ngàn zâncông taychuyên làm nhiệmvụ kiềmduyệt nộidung, và phải chơi một hệthống AI Cop rất phứctạp nữa.Hoạtđộng này tiêutốn của cháu quãng vài trump Chai tới cả Bịch Ông Tơn mỗi mùa, đồngthời mất nhiều mùa hoànthiện.Ngoài ra, lượng kháchhàng thườngxuyên của cháu cũng sẽ giảm. Cháu sẽ buộc phải chạy IPO đặng có kinhtài.Zì nghe tươnglai cháu không sáng lắm đâu. Đây là cơhội cho bọn sàilang cạnhtranh, chảdụ Discord.

Asinerum Project Commander (1502) said:	at 29/09/2024 08:09

Ref: Silk (1499) Cách nay trên chục mùa, một thiếunhi u20 lên Quán tathán rằng, đói quá, đói quá, đéo biết làm gì ra xèng, hay chơi mẹ Porno ngôntình.Zì nhắc cháu ấy, rằng, nếu chơi Ngôntình tại Giùn, thì thậntrọng.Đùng phát, chỉ 1 mùa sau, cháu thành mẹ trùmsò một Website Ngôntình hạng nhất, với doanhthu quãng 10 bịch Ông Cụ một tháng. Dĩnhiên cháu biếnmất khỏi Quán Bựa. Mừng cho cháu.Nhưng cũng chỉ 1 mùa sau nữa, Kềnkền loantin cháu đã bị Cam cùm. Án của cháu đâuđó 4-5 mùa giam. Lúc ngồi khaibáo trước Cam Giùn, mặt cháu hiền như ông hàmã non, không ra dáng một trùm Porno gì cả. Buồn cho cháu.Nhậnđịnh rút ra là. Khi một Bựa nhiệttình tựdưng cút khỏi Quán không tămhơi, là khi Bựa ấy đã thànhcông trong côngcuộc đong xèng. Chừng nào Bựa ấy không quay về, thì cỏn vẫn đang hoanca cunghỉ đếm xèng như ỉa chảy. Ngược lại, là có chuyện trụctrặc cmnr.

Thandit (1503) said:	at 29/09/2024 13:02

Chầu chầu chi bộ Bựa,Hiện tại ông kèn Gemt9 mỗi ngày chỉ còn moi được khoảng 20 kèn. Anh muốn bán 7000 ông Gemt9 đổi lấy 1 BNB. Má nào có máo đầu tư thiên thần xin mời contact anh. Mời mời mấy Má welcom.

Silk (1504) said:	at 29/09/2024 21:36

Ref: Asinerum Project Commander (1502) Anh cũng ấntượng với một Bựa tên là Bộđội bắnđòm hay cái gì tươngtự. Chạy xe bántải. Tựnhiên mất cmn tích. Hi vọng Bựabửa vẫn bìnhan chưa lên nóc tủ.

Asinerum Project Commander (1505) said:	at 29/09/2024 23:04

FACT. Steve Jobs, cháu ngoại Zì, chủ hãng trứdanh Táo Méo, là một thiêntài cựcđoan, không baogiờ thỏahiệp.Steve chi hàng bịch Ông Tơn hòng zìm-chết Android, khi nền này ngấpnghé cạnhtranh iOS của cháu, với cáobuộc, Android là hàng trộmcắp.Cũng với tiêuchí đó, Steve chi hàng bịch Ông Tơn khác cho các chiếndịch zìm-chết Windows của Biu Cánh Cửa, với cùng cáobuộc.Cả hai cáobuộc của cháu Zì đều đúng, nhưng không đủ sứcmạnh đập chết Android nor Windows. Thươngtrường luôn vậnhành theo cách chợbúa, chứ đéo theo luânlí luậtlá nào sất.Nghĩa là, xèng bịch của cháu đã ném mẹ xuống cống.Kếtcục, đến tận lúc sắp lên nóc tủ, cháu Zì mới thành bịchphú trầngian, trong khi, cháu xứngđáng với điều đó từ rất lâu cmnr.LESSON. Bàihọc rút ra là. Các thiêntài thường cựcđoan. Và nết cựcđoan trong most trườnghợp không mang lại nhiều lợinhuận.Khi Biu Cánh Cửa bấtchấp mọi dèmpha, cắmcúi đong xèng với rất nhiều cămghét, và lên bịchphú chỉ sau vài mùa, thì, Steve cháu Zì, lậnđận longđong mãi.Còn Android của thằng Gúc, nó phóng mẹ thành Mã Mở, cho nhândân xài thoảimái, gòy đong xèng từ Mây. Vậy là cáobuộc của cháu Zì có cũng như không.

Asinerum Project Commander (1506) said:	at 29/09/2024 23:09

Ref: Silk (1504) Con này đã thành chaiphú xứ Úc Nhợn từ lâu. Giờ sởhữu cả chục quả nhà cho thuê Hômtây bên bển.Cỏn, như các nhândân thànhcông sau Quán Bựa, sẽ không baogiờ quay zìa Quán nữa. Chúcmừng, và chúc Càng Cứng Sỏi Mềm.

Asinerum Project Commander (1507) said:	at 29/09/2024 23:29

Ref: Asinerum Project Commander (1505) Steve cháu Zì cáobuộc Android là hàng trộmcắp, đơngiản vì nền này chôm mẹ lõi của Linux, nhưng không đặt tên là Linux Distro theo đúng quitrình.Dĩnhiên ýđịnh banđầu của thằng Gúc khi triểnkhai Android là trộmcắp. Khi bị cháu Zì bócmẽ, nó phóng mẹ Android thành hàng mã-mở. Xong phin.Cháu Zì cũng cũng cáobuộc Windows là hàng trộmcắp, nhưng bằngchứng không rõràng. MacOS và Unix có món gì, thì Windows saochép nguyênsi món nấy, nhưng môngmá theo hìnhthù riêng.Đây là một thônglệ côngnghiệp, đã được chơi trong mọi ngành chứ không riêng máytính. Chảdụ bọn Mẹc khaisinh dòng xebương mũi chúi xuống, đít cong lên. Vậy là xebương toàncầu chạy mẹ theo Chen, mà quân Mẹc đéo chống được.Nghĩa là, cháu Zì hoàntoàn đúng, và được khá đôngđảo hòla ủnghộ. Nhưng thươngtrường thì không.Dcm cháu lại mất thêm một cơhội.

Lil Lyhn (1508) said:	at 29/09/2024 23:43

Chiện là chiếc bán tải của a, chạy tầm 110km/h ~70mph là xe rung cầm cập cầm cập, nó bị gì nhể? Lốp bị méo chăng? Có con nào bị k?

Asinerum Project Commander (1509) said:	at 29/09/2024 23:44

Ref: Asinerum Project Commander (1507) Cách nay vài mùa, mạngmẽo trầngian có một vụ kiệntụng khá hihữu. Bương kiện Giùn.Chuyện là. Một hãng Bương chuyên làm phin ngắn hàinhi phát Zu Túp tên "Peppa Pig" kiện một hãng Giùn cũng làm Zu Túp ychang, tên "Wolfoo Wolf". Cáobuộc là, chômchỉa ýtưởng họahình.Vấnđề là, Wolfoo Wolf vẽ các nhânvật hoạthình 2D với 100% phongcách của Peppa Pig. Dcm hàinhi nghe sơqua cũng khẳngđịnh điều đó.Cơmà Wolfoo Wolf cãi. Bố mày vẽ ông Sói, còn mày vẽ ông Lợn. Chôm là chôm thế nào? Sói nào chả 2 tai 1 mũi 4 càng, Lợn cũng. Không nhẽ bố mày phải vẽ ông Sói 3 đuôi 5 mắt 9 Lồn? Dĩnhiên về nộidung thì không có tranhcãi.Rốtcuộc, Lợn chửi mãi đéo đâu vào đâu. Giờ vẫn thế. Sói và Lợn cùng hoạtđộng và đong xèng ấmcúng. Nhưng Lợn luôn ấmức, còn Sói mãi vênhvang.Zì cũng đéo cãi được dùm Lợn. Chả có tiêuchuẩn mẹ nào. Ở đây, chỉ nên bám vào môn gọi là, Đạođức Nghềnghiệp. Dcm tuynhiên, Giùn đéo quantâm môn này.

Asinerum Project Commander (1510) said:	at 29/09/2024 23:45

Ref: Lil Lyhn (1508) Nó bị bệnh "rẻ xèng"

Silk (1511) said:	at 29/09/2024 23:47

Ref: Asinerum Project Commander (1506) FACT. Vậy là đám Bựa còn lại quanhquẩn với Zì toàn loser chờ ngày mấttích

Silk (1512) said:	at 29/09/2024 23:57

À nhắc xe bương, anh đang quantâm ông này:[youtube=fAhac2zdfw4]Ngheđồn sắp có hàng lắpráp tại Giùn. Zì ngaodu Đông Âu nhiều, có thôngtin về xexẻ thì cho anh xin ý kiến với.

Asinerum Project Commander (1513) said:	at 30/09/2024 00:04

Ref: Silk (1511) Nói vậy không đúng.Với bọn Bựa, thì thànhcông là phải thành chaiphú nấc 2 or higher. Nghĩa là giasản đạt mức zăm chai Ông Tơn trở lên, doanhnghiệp vài trump nhânlực trở lên, và hehe, thường là đã thiêndi.Số này không đông lắm đâu, nếu tính theo quimô dânlượng Giùn.Hànlâm Bương tínhtoán. Mùa nay, số Giùn siêu-giàu đạt quãng 700 mạng, tươngđương 0.00007%.Siêu-giàu Giùn, là người có giasản 30 chai Ông Tơn trở lên.Nghĩa là, sốlượng Bựa thànhcông theo tiêuchí Bựa phải nằm quãng gấp 5-6 số trên, tươngđương 0.0004%.Dcm cũng nhỏ phết đấy. Một vạn Giùn, mới có 4 con. Nói cách khác, Quán Bựa mới có dưới chục con "thànhcông" thôi hehe.Số cònlại thì sao?Không phải ai khángchiến cũng thànhcông như mongđợi. Được vài phần của mức trên cũng okay gòy. Và đấy là đám Bựa cònlại Quán hehe.

Asinerum Project Commander (1514) said:	at 30/09/2024 00:08

Ref: Silk (1512) Hãng này được VW mua từ lâu. Xe nguyênthủy xưa thì hehe không bàn nhé.Zì nghĩ chấtlượng nó tươngđương Dongfeng, Beijing, or the likes. Nếu khá hơn thì đạt tầm Lynk & Co.

Lil Lyhn (1515) said:	at 30/09/2024 00:13

Chắc vậy, xe Pho lỏ máy dầu, chạy nó rên ư ử ư ử, đề pa lừ lừ như xe bò

Cô Lìn Farrell (1516) said:	at 30/09/2024 00:18

Ref Sìu: Skoda, có tiếng là sơ sài, khắc khổ @ zì ngài, sao mà còn, bú xăng thì như philatop

Asinerum Project Commander (1517) said:	at 30/09/2024 00:24

Rung bầnbật bầnbật khi chạy tốcđộ cao, là đặcthù tuyệtđỉnh của xebương rẻ xèng.Xebương rung do nhiều nguyênnhân: khung-gầm, truyền-động, giảm-sóc, lốp, máy, thùng, ghế, và thâmniên sửdụng.Vửa nghe qua, nhândân đã à lên. Dcm thế thì hết mẹ cả con xe chứ còn Buồi gì.Đúng vậy. Cáy đéo gì rẻ xèng trong con xe đều khảdĩ gây rung. Có khi nó đéo rung, nhưng nó kêu zầmzầm zầmzầm, nghe cứ như rung, đéo phânbiệt được.Cách chữa bệnh rung? Biết rồi còn hỏi.

Asinerum Project Commander (1518) said:	at 30/09/2024 00:29

Ref: Cô Lìn Farrell (1516) Vôđịch khắckhổ trong làng xebương Đông Âu, là Trabant của Đông Đức. Sau đến Skoda của Đông Khắc (aka Tiệp). Rồi mới tới Lada của Đông Nhan (aka Nga Lợn).Chọn dòng xe đứng #2. Cũng là biết chơi gòy đó hehe.

Silk (1519) said:	at 30/09/2024 00:35

Ref: Asinerum Project Commander (1514) Okay thành Zì, anh sẽ bỏqua ông ý

Silk (1520) said:	at 30/09/2024 00:37

Ref: Cô Lìn Farrell (1516) Ìa anh quanngại việc Skoda được VW mua lại, mà VW thì ruột Khựa.

Silk (1521) said:	at 30/09/2024 00:39

Ref: Thandit (1503) Giờ mới nom Má này bán lúa-non hehe. Bọn Bựa giờ nhắc tới Xèngmạng là yêm thin-thít

Asinerum Project Commander (1522) said:	at 30/09/2024 00:42

Ref: Silk (1519) Zì đã phán gòy. Nhândân sống Giùn, thì chỉ xebương Híp là lựachọn #1. Đừng bonchen đúđởn nghe bọn seeder đâm như phầmphập, mà tốn xèng mua bực.Xebương Híp, thì bỏ Toyota ra ngoài. Không phải vì con này kém, nhưng vì nó quá quen với Giùn, nên nhândân muốn chơi nó sẽ phải trả giá mua cao hơn giátrị thực.Vài mác xe Híp nghe làlạ, như Mitsu, Daihatsu, cũng nên gạt ra bên, vì phụtùng khó kiếm, chấtlượng thuộc boong dưới.Cònlại chơi thoảimái. Nissan, Honda, Mazda, Subaru, xèng nào của nấy.

Asinerum Project Commander (1523) said:	at 30/09/2024 00:44

Ref: Silk (1521) Có lúa non, thì mới có thóc già. Zì ủnghộ. Cứ vôtư mà chơi theo cách mình muốn.

Cô Lìn Farrell (1524) said:	at 30/09/2024 00:50

Vâng thưa Zì ngài tôn kính. Subaru máy móc chả khác pô sề là mấy, giao diện cũng ngôn tình. Vừa đợi nghe derby madrid, vừa nom cháu tot hành cháu mu, thật sảng khoái aa

Silk (1525) said:	at 30/09/2024 00:51

Ref: Asinerum Project Commander (1522) Anh có cảmtình với Subaru, mang lại cảmgiác tincậy cho anh nhiều hơn.

Asinerum Project Commander (1526) said:	at 30/09/2024 01:13

Ref: Cô Lìn Farrell (1524) Zìa máymóc, nhândân Mặt Lồn chúng Má đéo phânbiệt được đâu. Côngsuất tươngđương, độbền tươngđương. Máy chữ "I" mí máy chữ "H" hay chữ "V" không khác nhau nhiều với most tayngang. Bọn reviewer chúng toàn làm-màu thôi.Nhưng Subaru có một ưuthế trộibật bọn khác không có, đó là, đaphần chúng được sángtác chính tại Híp. Dcm trong khi các xe khác thì xuấtphát lungtung Siêm, Zia, Tày, Mã hầmbàlằng.

Mr.Trying (1527) said:	at 30/09/2024 05:55

Thưa Zì, không phải là dây chuyền sx và công nghệ của bọn híp rồi thì lắp ráp ở đâu nó cũng tương đương à Zì.Tôi cũng định lựa giữa con creta của Huyndai và con HRV của honda,nay nghe Zì nói vậy thì có Qđ rồi. Thành Zì

Silk (1528) said:	at 30/09/2024 08:52

Ref: Mr.Trying (1527) Lắp ráp thì có yêucầu về tỉlệ nộiđịa hoá bao nhiêu % của nước sở tại, mới được lắp đó Má.

Asinerum Project Commander (1529) said:	at 30/09/2024 09:31

Ref: Silk (1528) Zì khóa mẹ mõm nhândân Sìu này 3 tháng, vì tội đongđưa tằngtịu đốiđáp với con ngu. Một câu hỏi ngu như thế, mà cũng giảnhời. Dcm suynhược kinhtởm.Chỉ một phụtùng bétẹo, chảdụ cây-gạt-nước, nếu chếtác không đúng chuẩnmực (chảdụ làm bằng nhuôm thay vì bằng sắt, đúc từ máy Khựa thay vì máy Zin), đã khảdĩ gây nên các sựcố khóchịu cho con xe của chúng Má.Đằng này, nguyên 70% con xe là hàng lởmkhởm, thì bú Cặc cho nhanh. Dĩnhiên xe lởmkhởm thì có giá lởmkhởm, tùy nhândân lựachọn, nhưng đây lại là chuyện khác.Chúng Má cứ chạy thử một con xe 100% nhập Híp, hoặc Đức, trong vài mùa, sẽ nom ra vì sao nó đắt.Nhớ rằng, xe nhập Xẻng, Pháp, đặcbiệt Khựa, thì không nằm trong context nhời Zì đâu nha.

Asinerum Project Commander (1530) said:	at 30/09/2024 09:48

Ref: Asinerum Project Commander (1529) Zì chảdụ. Nơi con xebương có một phụtùng rẻ-xèng, chả có côngnghệ Buồi gì caoboong, nhưng cựckì quantrọng, đó là quả Két Nước Mát.Nếu con xe chúng Má, chảdụ Nissan, được lắpráp tại Siêm, thì chắcchắn 100% quả Két Nước Mát nó sẽ được mua của một supplier bảnđịa, không baogiờ được nhập từ Híp.Nhưng bọn bảnđịa này, nhằm tốiưu lợinhuận, cũng đéo tự tay chế Két Nước Mát. Thay vào đó, 99% khảnăng, chúng mua mẹ hàng OEM của Khựa, mang về dán nhãn, thành của mình. Cáy này Giùn chúng Má là trùm cmnr, Zì không cần quảngcáo.Thậmchí, nếu thêthảm hơn, chúng đéo thèm mua hàng Khựa, mà tự chế thật. Dcm đây mới là điều kinhhoàng. Chúng Má nghĩ sảnphẩm côngnghiệp của Siêm tốt hơn của Khựa, hay sao?Hàng Khựa đang càng ngày càng ngoan lên, Zì thừanhận. Nhưng ngoan lên đến baonhiêu bậc, vẫn còn rất xa hàng nguyênbản của quân Híp.Kếtcục, quả Két Nước Mát đơnsơ Khựa kia, sẽ thọ quãng 3-5 mùa, thay vì 15 mùa tiêuchuẩn.Chúng Má sẽ cãi rằng, anh đéo baogiờ chạy một xe tới 3-5 mùa, càng đéo có chuyện chạy tận 15 mùa. Hai mùa anh đã thanhlí cmnr.Ơ hay nhỉ. Thanhlí, thì phải có người mua, chứ, không nhẽ vứt mẹ xe sọt rác? Mua một con xe sắp hỏng Két Nước, thì giá bị giảm baonhiêu?Không chỉ vậy, sau 1-2 mùa, quả Két Nước dỏm đã kịp khiến chúng Má buốt đầulâu cmnr. Nhớt chảy lungtung bửnthỉu. Vài tháng đã cạn mẹ dungdịch. Đụng vào lunglay bầnbật như mềđay. Nhiều trò lắm.

Asinerum Project Commander (1531) said:	at 30/09/2024 10:00

Ref: Asinerum Project Commander (1530) Chúng Má sẽ thắcmắc, vậy, nếu chính bọn chếtác xebương Híp kia, chúng nhập mẹ hàng OEM Khựa, rồi lắp vào xe chínhhãng của chúng, thì sao?Chuyện này có, nhưng khá hiếmhoi.Bởi Híp là bọn cầutoàn. Ngoài ra, côngnghiệp phụtrợ xebương của chúng rất hoànhảo. Chúng không cần phải mua của Khựa con Buồi gì, trừ khi chính chúng muốn, dĩnhiên nhằm tốiưu lợinnhuận.Có chuyện xe Híp lõi Khựa, nhưng Zì nhắc lại, rất hiếmhoi, và thường bị lộ sớm.Nên Zì cũng đã phải dặn chúng Má. Dcm trừ Híp mí Đức thôi. Chứ các quân macô khác, baogồm cả Pháp Nhợn, cũng đéo chơi được đâu. Chúng cứ phạng mẹ hàng Khựa cho rẻ. Hàng Khựa giờ cũng ngoan rồi. Thọ 3-5 mùa không phải nghĩ hehe.Riêng xe Đức, phải trừ cả VW ra, nghe chưa. Xưởng của VW giờ toàn nằm tại Khựa, do Khựa caiquản, và dùng các phụtùng bảnđịa Khựa. Tesla của cháu Zì còn vậy, nữa là.Nhắc lại. Hàng Khựa giờ cũng ngoan rồi. Thọ 3-5 mùa không phải nghĩ hehe.Cơmà 3-5 mùa hoàntoàn không giống 15 mùa.

Asinerum Project Commander (1532) said:	at 30/09/2024 10:19

Ref: Asinerum Project Commander (1531) Chúng Má có nom ra, rằng, từ trên xuống dưới, Zì chưa nhắc gì về xe Mẽo? Có phải xe của quân sàilang này nằm ngoài Chen?Không. Xe Mẽo khá đặcthù. Bảnchất nó cực tốt, nhưng nặngnề, cồngkềnh, côngnghệ ít khi cảithiện, và có chiphí sửdụng bìnhquân cao hơn xe Híp vài chục %.Đồđạc của xe Mẽo cũng khùkhoằm, khó kiếm trên thịtrường hơn đồđạc của xe Híp. Dĩnhiên những đồđạc này hầunhư toàn gốc Khựa. Cơmà Khựa khoái chế đồđạc Híp hơn.Do đó, tại Giùn, xe Mẽo thường bị đánhgiá thấp hơn giátrị thực của nó. Và trong dàihạn, dùng xe Mẽo không là lựachọn ngoan, bởi vấnđề chiphí sửdụng. Do không mang đặctrưng dàihạn, nên giátrị thanhlí của xe Mẽo cũng rất hẻolánh.Với Giùn, giátrị thanhlí xe có ảnhhưởng trựctiếp và mạnhmẽ tới giá xe [mua mới].Ngoài ra, xe Mẽo nhập vào Giùn thường chếtác tại Siêm hoặc loanhquanh vùng. Chả baogiờ có xe Mẽo nhập Mẽo, trừ các dòng xe rất boongtrình.Xe chế tại Siêm, thì sao? Mời nhândân nghe lại các cồng phía trên.

Asinerum Project Commander (1533) said:	at 30/09/2024 10:36

Bọn Giùn thường líluận rất nhômnhựa rằng. Anh đéo cần dùng hàng bền. Hàng của anh mua, chơi vài mùa, là quăng mẹ cho hàinhi, hoặc ném mẹ vào thùng rác. Bọn sángtác hàng cho anh, chúng càng đéo muốn hàng chúng bền. Bền quá, đéo ai mua chúng nữa.Chết cười. Đúng là lílách của bọn nôngphu nhômnhựa. Đã đéo biết Buồi gì còn to mồm.Vì sao iPhone đắt? Có phải vì sinhthái chúng ngoan, design chúng đẹp, hoặc các chứcnăng chúng đều trộibật?Sai như toét. Phôn iPhone đắt, vì chúng bền. Cầm lên tay, con iPhone nặng nìnhnịch như trái lựuđạn, chắc chìnhchịch như ông tôm càng. Sờ thôi, đã nghe bềnbỉ mĩmãn.Con iPhone đấy, bền để làm đéo gì? Đơngiản thôi, nó phải bền, để sau 2 mùa, chúng Má quăng mẹ cho hàinhi, hoặc ném mẹ vào thùng rác, nó vẫn longlanh không tìvết.Điều đó tạo nên giátrị của nó. Chứ design, iPhone hơn đéo gì Samsung, hay thậmchí Xiaomi. Sinhthái, iPhone thua xa mọi dòng Android nóichung. Chứcnăng iPhone, càng không có Buồi gì caotrọng tới mức giá nó phải gấp 2-3 lần một con phôn Khựa tươngđương.

Asinerum Project Commander (1534) said:	at 30/09/2024 10:46

Ref: Asinerum Project Commander (1533) Nhằm đạt tiêuchí bền, các cháu Zì làm iPhone đã khiến mọi thứ của nó đều chắcchắn cứngcáp hơn bìnhthường. Bomạch dầy hơn. Chip bự hơn, dù chạy tốn Bin hơn. Nhiều chitiết làm bằng vàng ròng, đặng chống oxyhóa. Vỏ chơi hợpkim thay vì nhựa. Đạikhái thế.Đấy chỉ là một con phôn khôn thôi nhé. Niênthọ của nó chỉ vài mùa. Còn con xebương. Đéo ai chỉ tính chạy 2-3 mùa baogiờ, trừ bọn Giùn Mõm hehe.Địt cụ quân Mõm. Đã nghèo còn tinhtướng.

Silk (1535) said:	at 30/09/2024 12:01

Vấn đề của xe nhập Híp tại Giùn là do lãnhchúa cắn quá sâu, nên giá thường x2 x3 so với bọn khác. Chả dụ ông Subaru Outback tại Giùn giá "lănbánh" quãng 2tỉ3 xèng Cụ ~ 95k xèng Tơn. Trong khi bọn đế quốc chỉ mất quãng 35k Tơn để sở hĩu.Bọn bodo chốngchế rằng nếu giá xe Bương rẻ thì Giùn lấy đâu ra đường mà chại, nên lãnhchúa của chúng làm vậy là sángsuốt hehe, đúng là ngu như conthú.

Asinerum Project Commander (1536) said:	at 30/09/2024 12:12

Steve Jobs cháu Zì là thiêntài, người tạolập và địnhhướng côngnghệ cho hãng Táo Méo, và vài doanhnghiệp thànhcông khác. Cônglao cháu thặc nhớn.Cơmà, do tínhnết cầutoàn và cựcđoan, chính cháu Zì đã kìmhãm Táo Méo nhiều cú, nhảy qua nhiều cơhội, và đã có những lúc khiến hãng ngấpnghé phásản.Đây là nguyêndo khiến cháu từng bị tốngcút khỏi chính quả nhà mình xây, trong nhiều mùa.Thặc maymắn cho Táo Méo. Đúng lúc chớm phátđạt với nghề iPhone, thì cháu Zì lên mẹ nóc tủ. Và từ lúc này, Táo Méo thăngtiến không ngừng.Có một thiêntài lãnhđạo, thì hay thặc là hay, nhưng lắm lúc lại thành taihọa. Dcm thiêntài đéo nào, thì cũng chỉ tài trong một lãnhvực nhấtđịnh, mà thoy.Lãnhđạo, chỉ nên cần tài tổchức, caiquản. Thiêntài thựcthụ không nên làm hai việc đó, dành thờigian và cônglực cho tài mình túa mẹ hết ra, thì hơn.

Asinerum Project Commander (1537) said:	at 30/09/2024 12:18

Ref: Silk (1535) Nguuu.Xebương đéo nào tại Giùn chả x2 x3, riêng gì xe Híp. Nhõn quả thuế tiêuthụ đặcbiệt đã khiến giá xe Giùn x2 cmnr.Lãnhchúa Giùn không phải tạng cắn sâu. Vì sâu đến đâu, chúng cũng đéo bỏ được vào túi riêng.Chúng ngu thôi.Giờ chúng đang sửa sai. Nhưng không được ngay đâu. Chúng Má sẽ phải chờ quãng 10-15 mùa nữa, maybe lâu hơn.

Asinerum Project Commander (1538) said:	at 30/09/2024 12:34

Zì đã giảng nhiều lần cmnr. Đã có thủa, xebương tại Giùn cực rẻ, chả khác gì tại Miên. Nhất là các dòng tayhai, hoặc taylái-ngược.Chỉ với 20 chai Ông Cụ, tươngđương 4 cây vàng, quãng hơn Kành Ông Tơn, thì Zì của chúng Má đã có con xe 7 ghế chạy vunvút đi côngtrường xa vài trump câykilo, dù niênđộ khá thâmsâu.Còn với 3-4 lần số đó, Zì đã có con xe Híp longlanh, dĩnhiên cũng tayhai. Xe Đức Nhợn đắt gấp đôi, nhưng cộngtrừ qualại cũng chỉ bằng con Sáng Sớm mùa nay. Vẫn xe tayhai.Rồi Giùn đón được vài hãng Xẻng Híp vào làm xebương, bắtđầu từ bọn Kia, thì mấy con Bò lãnhchúa hớimưng đã vộivàng kìvọng Giùn có một nền côngnghiệp xebương, như Xẻng.Đáng ra, lúc bấy, chúng phải chạy hạtầng ngay, bằng cách buộc bọn bán xe tại Giùn đầutư. Thì cáy dcm, chúng lại tăng mẹ giá (thuế) xe nhập. Mụctiêu ngâyngô của chúng là, tăng giá xe nhập, thì xe bảnđịa sẽ có cửa sáng.Cú tăng thuế nhập, trong khi sảnxuất bảnđịa chưa có Buồi gì, đã khiến chính con xe bảnđịa phải tăng giá.Và vòng xoáy này trải đến tận giờ chưa nguôi. Giùn vẫn chưa có con Cặc gì cho côngnghiệp xebương. Cũng đéo có hạtầng chạy xebương. Dĩnhiên hạtầng pháttriển kinhtài cũng không có nốt.

Asinerum Project Commander (1539) said:	at 30/09/2024 12:42

Ref: Asinerum Project Commander (1538) Giá xebương quá đắt [do thuếmá] so với thunhập, đã khiến đạichúng Giùn đéo mua được xebương.Do nôngphu đéo có xèng mua xe, nên xe Giùn cũng đéo bán được. Một mùa, doanhsố bán xebương của Giùn đéo bằng một huyện mạn núi cao rừng sâu xứ Mẽo.Xe Giùn đéo bán được, nghĩa là, thịtrường xebương Giùn chưa có.Dcm thịtrường chưa có, thì móc đéo đâu ra một nền côngnghiệp đồsộ như bọn lãnhchúa đầnđộn kìvọng?Và khi đéo có xe, thì Giùn cần đéo gì hạtầng giaothông. Với hạtầng hiệntại, Giùn sẽ chạy xekêu thoảimái trong 200 mùa nữa.Chúc chúng Má tiếptục chạy xekêu dưới nắng cháy, mưa rào, bão Yagi, và đâm mẹ vào cột điện cho sớm lên nóc tủ.

Silk (1540) said:	at 30/09/2024 15:21

Ref: Asinerum Project Commander (1539) Minh hoạ cho cồng của Zì[img=https://i.imgur.com/jm7ZIrs.jpeg]

Asinerum Project Commander (1541) said:	at 30/09/2024 22:49

Bọn Bựa hónghớt quanh đây, toàn hạng Mõm, chứ quantâm đéo gì xèngmạng nữa.Nhẽ chúng sún mẹ cả Khuy Lồn lại, sau những cú phạng Future hay Margin trên Binance, và mauchóng mất sạch xèngnong dựtrữ, cấuvéo thâmlậm cả xèng sinhhoạt của vợcon, xèng chiếmdụng của côngti hoặc mượn-tạm của kháchhàng, thậmchí xèng thụtkét của lãnhchúa.Như con đéo gì làm nghề thợ-kiến, bạn-thân con đéo gì Lúa Lúa mê Rolex ấy. Dcm nhắc đến xèngmạng, nhẽ sởn từ bẹn tới thóp.Chúng máume thế, dĩnhiên vì FOMO, do những thiêntài Future Buồi Gì khoe mỗi ngày thắng nhẹnhàng vài Kành (hoặc vài chục Kành) Ông Tơn, bốt cả hình screenshot lên Quán. Khi bị Zì chửi, thì thiêntài sửngcồ, chửi lại, và cút khỏi.Bọn này, không bị CZ cháu Zì vét sạch xèng, nhẽ phí.Rốtcuộc. Sau chỉ 2-3 cú runglắc của cháu Zì, tàikhoản của các thiêntài Future/Margin đã bị thanhlí nhẵn như màng mông Nok Ching. Và hậuquả, chúng Má đoán trúng cmnr. Các thiêntài tởn xèngmạng đến khi lên nóc tủ.Bữa trước, Zì có giảng về nguycơ bọn Khựa sắp dựng thànhcông máytính Quantum với tốcđộ gấp 10 ngàn tỉ lần siêu-máytính mạnh nhất. Và Zì trấnan nhândân Mặt Lồn rằng, máy đó cũng đéo tìm ra Private Key của Ví Còi, không cần quá lolắng.Nhưng cáy dcm, tuyệtnhiên không có Mặt Lồn nào thắcmắc, vậy quả Quantum đó, nó ảnhhưởng gì đến Chợ Chiều? Zì chờ mãi, chờ mãi, đặng nom mêsay của chúng Má tới xèngmạng còn ngần nao.Đéo còn títeo nào sất. Đấy là kếtluận chắcchắn của Zì.Các dàn máy Quantum kia, dù không moi được xèng khỏi Ví chúng Má, nhưng chúng chăn mẹ hết các cửa đào Còi. Không một thợ-mỏ nào khảdĩ hoạtđộng thuậnnhuận nữa. Bọn chúng phải bán máy [cho Chó], giải-nghệ, và đi hót cứt ngoài côngviên.Một khi chỉ còn một [hoặc vài] thợ-mỏ duynhất moi Còi, thì chúng Má biết nguycơ cmnr.Như vậy, các ông Còi "moi-được" đang đứng trước mối đedọa cực nhớn. Dcm trong số này, dĩnhiên Bích Coi là tâmđiểm.Nhưng thặc maymắn, các ông Kèn Bựa không thuộc thànhphần yếuđuối đấy. Máy mạnh đến đâu, thì mỗi ngày cũng chỉ moi được hai chục Gemt9 (@con Địt), và càng lúc càng hẻo thêm. Và máy yếu đến đâu, cũng moi được đúng chừng ấy.

Asinerum Project Commander (1542) said:	at 30/09/2024 23:05

Ref: Asinerum Project Commander (1541) Ngoài tácvụ ănchặn của các thợ-mỏ, máy Quantum còn khảdĩ gây những nguycơ nào nữa?Có đấy.Chảdụ, chúng khảdĩ tiếnhành các cú "51", với các tạng Còi như Bích Coi.Đạikhái, con chủ Quantum sẽ múp cho chúng Má 1000 Còi, và bảo chúng Má trả xèng-tươi thanhtoán.Sau khi thanhtoán xongxuôi, con Quantum sẽ dùng sứcmạnh "51" reverse mẹ giaodịch múp Còi lúc trước, và chúng Má mất luôn khoản xèng-tươi mua 1000 Còi.Dĩnhiên cắn-cắp trắngtrợn như này khá khókhăn trong điềukiện kinhtài mạngmẽo trầngian hiệntại. Nhưng biết đéo đâu được. Khựa mà. Chúng chả ngán con Buồi gì. Có khi chúng còn cho bọn Bắc Xẻng mượn máy, với mụctiêu tànphá sinhthái mạng của tâybương.Bích Coi đầy nguycơ. Vậy các dòng Còi PoS tạng ETH, SOL, TON, thì sao?Hehe Zì chưa nghĩ ra, nhưng đám này không là xương-sống của xèngmạng. Đơngiản vì chúng thuộc tạng xèng tậptrung.Bích Coi mới là xương-sống. Nhưng Bích Coi lại đang đứng trước thửthách cựcđại. Hivọng thiênchúa không tiêudiệt ông ấy. Amen.

Asinerum Project Commander (1543) said:	at 30/09/2024 23:09

Ref: Silk (1540) Zì biết giaothông Giùn rất kinhhoàng. Nhưng kinhhoàng tới mức xấpxỉ địangục, như trong hình của nhândân, thì Zì không tưởngtượng được.

Silk (1544) said:	at 01/10/2024 09:03

Ref: Asinerum Project Commander (1542) Đận trước anh có nghiêncứu về Cryptography và hỏi trên Quán đó Zì, nhưng anh lại chỉ tậptrung vào việc liệu máy Quantum có bẻkhoá được SHA-256 hay ko? Và kếtluận là sẽ mất cựckỳ nhiều thờigian, nên anh đã xem nhẹ tácđộng của chúng tới Xèngmạng. My bad hehe.

Freedom (1545) said:	at 01/10/2024 19:28

Thành thật, anh cũng là 1 nạn nhân của Future. Cáy dkm.

Asinerum Project Commander (1546) said:	at 01/10/2024 22:00

Ref: Freedom (1545) Chết cười nhândân Mặt Lồn. Cứ tưởng hiềnlành ngoanngoãn thế nào. Suốt ngày hòvè phinnhạc ngôntình bươmbướm. Rốtcuộc cũng nhe răng Khỉ với môn Futures Chợ Chiều.Chiabuồn vì mất xèng. Nhưng chúcmừng vì thoát sớm được quả máy moi xèng vôđịch trầngian.Nhândân không côđộc đâu. Zì camkết 100% zân chơi Futures xèngmạng quanh đây chết sạch như gạch cua. Bởi, nếu thắng, chúng đã luloa váng cả Quán cmnr. Có một con từng như vậy. Nhẽ giờ đang gặm niềm đau vôtận trong lúc đi vào xaxăm.Nếu chơi Futures Chợ Sáng, thì nhândân Mặt Lồn vẫn còn cơhội thoát chết, dù cựckì nhỏ. Nhưng chơi Futures Chợ Chiều, nhândân sẽ không có bấtcứ cơhội nào. CZ cháu Zì chănnuôi tài lắm, tài hơn cả Sam Sẹo FTX.Đơngiản vì, luật chơi Futures của Chợ Chiều khốcliệt tới mức chỉ bọn điên mới dám lao vào, nếu chúng không dâydưa gì với chủ Sàn. Và quantrọng hơn, chủ Sàn hoàntoàn điềuhành cuộc chơi, khiến zânchơi không có cách thoát nào ngoài Bỏ Mạng.Zì vẫn ủnghộ CZ cháu Zì. Vì Zì đéo dám mó tới Futures. Nếu chỉ phạng Spot, muabán P2P, thì Binance vẫn là một Chợ Ngoan.

Asinerum Project Commander (1547) said:	at 01/10/2024 22:15

Ref: Asinerum Project Commander (1546) Chúng Má phải nhớ rằng, giátrị tàisản xèngmạng của sàn Binance lên tới nhiều trump Bịch Ông Tơn, thậmchí cả ngàn Bịch, tùy lúc. Bấtcứ Còi/Kèn nào, Binance cũng nắm vài chục tới vài trump Chai, thậmchí vài Bịch.Dĩnhiên sốlượng khủnglù Còi/Kèn đó không 100% thuộc sởhữu của Binance, vì phần nhớn là xèng nhândân chúng Má nạp lên. Tươngtự các ngânhàng thôi. Vốnliếng của một ngânhàng Giùn chỉ vài ngàn bịch Ông Cụ, nhưng giátrị tàisản hoạtđộng phải gấp 100 số đấy.Nhờ nguồn vốn xèng tươi khủnglù hầunhư vôhạn, kèm cơchế banphát quáichiêu (chảdụ lúc nào khó quá, Sàn đéo cho nhândân rút xèng, với lído antoàn hoặc kĩthuật or the likes), chủ Sàn muốn giá Chợ lên-xuống vài % trong lúc nhândân lao vào Futures là chuyện nhạt như toẹt.Với đònbảy x100 thậmchí x200, thì vài % sẽ sinh ra cả ngàn % lợinhuận hoặc thualõm trong nháy-mắt. Dĩnhiên phần lợinhuận không thuộc về nhândân Cò Con chúng Má, trừ khi Chủ Sàn muốn chănnuôi Ông Gà Béo.

Asinerum Project Commander (1548) said:	at 01/10/2024 22:23

Ref: Asinerum Project Commander (1547) Vì nhẽ đó, Zì luôn dặn chúng Má không baogiờ monmen chơi Futures Chợ Chiều.Phạng Margin, thì nhândân cóthể thử, nếu máu. Margin naná Futures, nhưng đònbảy chỉ x2, x5. Dcm tuynhiên, hiệntại, dườngnhư Binance cũng đã nângcấp môn này. Đònbảy cho zânchơi Margin thithoảng lên tới x20.Quả tángtận. Chúng chăn Cò Con tới tận cạp xilíp.Nên Zì dặn luôn. Boongtrình còn non, thì môn Margin cũng phải tránh xa. Chúng Má chết, Zì sẽ không chiabuồn nữa đâu. Mà hehe, Zì sẽ thựcthụ vuimừng.

Silk (1549) said:	at 01/10/2024 22:31

Ref: Asinerum Project Commander (1546) Haha chơi Spot còn ướt hết cả quần nữa là Futures.Gần đây sinh viên tranh cãi về việc nên chơi Còi/Kèn côngnghệ, nềntảng hay chơi shitcoin meme. Chủđề khá thúvị, con nào cũng có quanđiểm của mình. Chúng Bựa có hứngthú thì thảoluận xem sao?Quanđiểm của anh là chơi meme shitcoin như một thúvui, và chơi tiềnlẻ. Ít con dám ném cả bịch ông Cụ vào một Còi/Kèn meme. Meme cho chúngmình cảmgiác mua được với giárẻ, và thoảmãn tâmlí cắn x5 x10 hehe, nhưng bởi chỉ chơi được tiềnlẻ nên x5 x10 của meme không bằng Còi/Kèn xịn tăng 20%.

Ông Cụ (1550) said:	at 01/10/2024 22:55

"Địt cụ quân Mõm. Đã nghèo còn tinhtướng." Dì

Ông Cụ (1551) said:	at 01/10/2024 23:01

Dì nói vậy là ông Bit-coi cũng ko phải là an toàn 100%. Lỡ một ngày nào đó mạng của ông Bit-coi có vấn đề bị thao túng là giá trị của nó sẽ lao dốc thê thảm? Điều này làm Cụ hơi e ngại vì Cụ đặt cược hơi nhiều nơi ông í.

Asinerum Project Commander (1552) said:	at 01/10/2024 23:18

Ref: Ông Cụ (1551) Chớ biquan như vậy, con Bò.Chừng nào còn nhiều lưumanh yêu và sởhữu Bích Coi, chừng đó Bích Coi chưa chết được.Chảdụ, nhândân Pro Bích Coi sẽ làm Hard Fork, khi gặp một con điên Quantum sứcmạnh vôbiên tính thốngtrị ngành Moi Đào.Khi đó, lượng Bích Coi của chúng Má, trước thờiđiểm Quantum, sẽ còn nguyên, và múp sang Mạng mới. Dĩnhiên có những nôngphu không maymắn sẽ mất xèng, do giaodịch trúng giaiđoạn nhạycảm. Chịu thôi chứ biết sao.ETH đã từng như vậy. Khởithủy, ETH chính là ETC hiệntại. Sau khi most lưumanh cùng nôngphu rủ nhau thoát khỏi ETC bị lũngđoạn, thì ETH mới là ETH bâygiờ, còn ETC là đứa con hoang bị ghẻlạnh.Dcm thựctế, ETC là Bố Đẻ của ETH đó.Cũng tươngtự. Some nôngphu longại thờikhắc Bích Coi ngừng hoạtđộng, mùa 2140.Longại này có cơsở. Nhưng nó còn quá xa, sợ đéo gì chứ. Nếu đến 2120-2130, mà Bích Coi vẫn được yêumến, thì nhândân lại cùng nhau Hard Fork, tạmbiệt Bích Coi Classic nhé, chúng anh sang Mạng mới.

Silk (1553) said:	at 01/10/2024 23:25

Ref: Ông Cụ (1551) Món đầucơ nào chả có rủiro, vàng chôn gậmgiường còn chưachắc nữa là hehe.Các giáosư Xèngmạng đang nghiêncíu về vấnđề bảomật hậu Lượngtử. Nhằm đốiphó với các nguycơ của Quantum. Má cóthể yêntâm hehe

ZC (1554) said:	at 02/10/2024 13:38

- Từ thứ 2 đến thứ 6, anh đi làm hehe, nói ra ngại chết đi được. Từ pha trà, rót nước, bưng hoa đám ma bê giấy, soạn nghị quyết, lập biên bản, chế lọ chế chai, thu chi tiền nóng, cho anh em vay mượn, trả tiền trà cháo giấy má,... đủ cả. Toàn việc lắt nhắt nhưng các anh, ý là vừa nhiều tuổi hơn, vừa chức to hơn éo làm. Ok a làm hết, chu toàn mọi việc, chu toàn bổn phận. Đúng như câu Kinh Thánh "...trung tín trong việc nhỏ nhất...." Lu-ca 16:10. Nên a có tự do khá nhiều trong chỗ làm. hehehe. Đêm thì anh đọc kinh thánh, chuẩn bị bài chia sẻ trong kinh thánh, đọc về coin, đọc twitter, đọc hàm bà lằm khác.- Thứ 7 a ở nhà với vện con, sửa chữa nhà cửa, chơi với hài nhi. Tất nhiên giao cấu mềnh màng với vện rồi. Trình độ giao cấu với vện thì thôi rồi. Khoảng thời gian đủ lâu để giao cấu, kỹ năng sức khỏe đủ mọi loại kiểu đủ thời gian 1 lần giao cấu hợp lý. Thăm cha mẹ. Thăm thú cảnh vật làng xóm xung quanh; chúng tôi gọi là tham quan; hoặc cùng các anh hài nhi lội ruộng bắt cá, cào cào, xem rắn rết, hehe. Vui chơi với thiếu nhi "bất trị" trong xứ.- Chúa nhật khá bận: sớm tắm gội sạch sẽ, đốc thúc các anh hài nhi chuẩn bị quần áo, sách vở đến nhà Chúa dự Lễ; dự Thánh Lễ; gặp gỡ chia sẻ giáo lý nói chuyện với các anh chị thiếu nhi nhỏ lắm từ 5 tuổi đến lớp 5 các cô ợ; đôi khi rao việc cho các bạn huynh trưởng phụ trách công việc; đôi khi cũng đi chầu cùng cha xứ; chiều về thì đôi khi đi học giáo lý, cũng đôi khi đi chia sẻ về giáo lý, về kinh thánh, về Chúa đến các bạn dự tòng.Nhiều khi anh chị em giáo dân nhìn thấy anh luôn đặt câu hỏi sao sao sao với anh. heeheeee, kệ thôi.Nói chung chúng anh tự cảm thấy bình an yên ổn hoan hỷ khi vợ chồng con cái đều đặt Chúa ngự nơi chúng anh. À, lần trước hỏi Dì và quán về 1 số biểu hiện không bình thường của vện anh, chúng anh khám thuốc thang nhưng trên hết a biết lời cầu nguyện của chúng anh được Chúa thương đoái hoài, mọi chuyện thật suôn sẻ, mọi thứ tan biến hết.

ZC (1555) said:	at 02/10/2024 13:59

@Silk- ngoài việc tiền công đi làm kia, thì thu nhập khác của anh là hehe, đầu tư coin.- trước anh bảo thủ về vấn đề coin này nhưng giờ thoáng, khác rồi; cứ bụp được xèng là ngon.- về mặt kỹ thuật, a có thể mở tài khoản các kiểu, máy móc tầm phào đủ cả. Có 1 số khái niệm căn bản. A thường chia làm 2 loại hướng chính.+ hướng 1: zô tiền vào các coin nền, layer 1, gắn 1 cái gì bền bền chút như TON, BNB, ETH, BTC,... cái này a lưu riêng, ít loáy nháy. Hiểu sâu mấy con này, hay quả siêu máy tính hay trí tuệ nhân tạo hay quả bóp chết của lãnh tụ mặt lồn từ Mẽo Âu Nhật Khựa đến Giùn cũng heeh hạn chế thôi. Về hiệu quả thì cái này chậm lắm, không lên nhanh được.+ hướng 2: zô tiền zô các coin/token trend (địa chỉ đông, cộng đồng đông, giao dịch onchain nhiều, chưa niêm yết sàn khủng, volume ổn định và lớn, lịch sử giá là cứ trượt dài nhưng đang ổn định, lượt nom trên CMC nhớn, mới mới càng tốt, ...). Hiệu quả: mua 10 cỏn thì 6-7 con vẫn trong hi vọng x10000 lần, còn 1-2 con x1-2; còn lại 1-2 con x7; thường như vậy là bán 1 nửa, hoặc 3/4 hoặc có khi tất luôn như em BabyDogeCoin.Cả 2 hướng trên thì đều biết là sức anh nhỏ mọn lắm. A đều biết có Chúa ban cho anh đủ dùng, chả bao giờ thiếu tiền cả, sắp hết sạch thì lại kiếm được quả. Anh cứ bình bình vậy.Trước anh có hay đá ngang tý đất cát, nhưng a thấy đầu cơ đất hơi nhẫn tâm theo góc nhìn của anh nên a thôi, a từ bỏ.

Tetracyclin (1556) said:	at 02/10/2024 16:34

Ref: Asinerum Project Commander (1548) Zì giảng đéo trượt được, anh xin có một vài ý kiến nói leo.Đcm chúng cô oánh mí cá mập, khác cặc gì chơi cờ úp, mà mình thì bị úp thật, còn bài vở mình bọn cá mập nó nhìn xuyên hết. Thông tin đéo có, vốn liếng cũng thua, bài vở cũng lộ cmn hết, thì muốn thắng cá mập kiểu cặc gì ta ?Chỉ có hodling lì đòn, may ra còn có cửa. Ngay cả khi ăn được 1000 nhát, thì với phong cách chơi margin điên cuồng, sập 1 nhát sẽ nôn hết sạch thành quả, và đéo bao giờ gượng dậy được aka đéo dám lảng vảng quanh chợ anymore.

Asinerum Project Commander (1557) said:	at 02/10/2024 16:40

Ref: Silk (1549) Cả 3 môn có hayho riêng. Nhưng Zì khoái Còi nềntảng trưởnglão cho dàihạn, và Còi/Kèn meme cho ngắnhạn.Còn bọn Còi/Kèn côngnghệ, thì chất chơi mạnh hơn. Môn này Zì đầucơ liềumạng thôi. Trúng thì cắn, trượt thì nhịn. Nhưng hehe, trượt đang nhiều trúng vài boong.

Asinerum Project Commander (1558) said:	at 02/10/2024 17:18

Ref: Tetracyclin (1556) Nhândân Cò Con này, đéo tỏ có chơibời Chợ Chiều gì không, nhưng thànhthạo đó, Zì khen.Chảdụ, chúng Má "short" ông Sol tại giá 150, hivọng vài ngày nữa ông ấy sẽ tụt mẹ xuống 130 (đây là mức biếnđộng rất trungbình của Chợ Chiều) và chúng Má sẽ thanhlí hợpđồng. Giátrị đầutư 20 Sol (tươngđương 3 Kành Tơn). Đònbảy x100, giátrị hợpđồng 2000 Sol (tươngđương 300 Kành Tơn, bằng một quả chungcư Voòng Giùn).Nếu mọi sự hanhthông, Chợ Chiều "vả" đúng dựđoán, chúng Má sẽ thắng quãng 40 Kành Tơn, chưa trừ phí Sàn, bằng mẹ con xebương yêuquí của nhândân Sìu.Dcm nghe ngôntình như phết. Thực chi nhõn 3 Kành, thu zìa 40 Kành hehe. Con đéo nào không ham.Nghĩa là, mọi tínhtoán của nhândân, Sàn đã nắm chắc như nêm.Và khi, most nhândân đinhninh giá Sol sẽ "vả", thì hehe, Sàn sẽ tung một tảng bự đâuđó 1-2 bịch Ông Tơn gom mẹ hết Sol đang bán. Xèng này, thựctế chúng (aka Chủ Sàn) cũng đéo phải chi xuteng nào, vì nó đơngiản nằm mẹ trong Sàn. Nếu cần, chúng khóa mẹ Sàn không cho rút xèng trong 1-2 ngày, là xong.Chúng Má bọn nhândân Mặt Lồn, móc đéo đâu ra ngần ấy xèng đú mí Sàn? Và giá Sol "húc" nhẹnhàng lên 151.50 bé như một quả móng-tay.Hợpđồng đầutư 2000 Sol được thanhlí nhanhchóng. Vì xèng găm của nhândân chỉ vừa đủ thanhtoán phần thualõm, aka 20 Sol.Có những sinhviên tỉnhtáo, đặt giá Stop Loss tại mức 151, phòng trườnghợp Chợ Chiều không vả (aka Đỏ), nhưng húc (aka Xanh) bấtngờ. Cơmà điều này không giúp được gì cả. Mất ít (aka không bị thanhlí tựđộng, không mất sạch vốn), nhưng mất rất nhanh.Vậy đó, cứ lao vào đi, bọn Cò Con. Cắn ngonlành 100 nhát, đéo bằng 1 nhát Sàn rung.

Asinerum Project Commander (1559) said:	at 02/10/2024 17:19

Ref: Asinerum Project Commander (1557) Sorry gõ nhầm, Zì sửa câu cuối thành"Nhưng hehe, trượt đang nhiều hơn trúng vài boong"

Silk (1560) said:	at 02/10/2024 17:25

Ref: Asinerum Project Commander (1559) Các lưumanh Xèngmạng đang khaisinh một côngnghệ gọi là Chain Abstraction, anh sẽ nói qua về côngnghệ đó ở cồng sau và mongchờ ý kiến chỉđạo của Zì ngài.

Silk (1561) said:	at 02/10/2024 18:29

Ref: Silk (1560) Vậy Chain Abstraction là gì? Theo những gì anh mòmẫm được, thì đạikhái, các lưumanh đang thamvọng xâydựng một côngnghệ cho phép các Còcon sinhviên tươngtác Web3 giống như Web2, tương tác với blockchain mà thậm chí không nhậnra mình đang dùng blockchain. Giống như việc truy cập internet mà không cần hiểu TCP/IP...Mục đích của việc này là gì?Là hòng ẩn đi những ràocản về mặt kỹthuật của Xèngmạng, chúng Còcon không cần phải hiểu về các kỹthuật Xèngmạng, việc của Còcon là đăng nhập -> nạp xèng -> chi tiêu. Chúng làm điều đó bằng cách nào? 1. Dùng Email để tạo tàikhoản Xèngmạng thay vì tải và càiđặt Ví (metamask..)2. Tổnghợp thanhkhoản và giaodịch xuyênchuỗi từ nhiều chain khác nhau, ngay tại một giaodiện. Ví dụ: Còcon đang ở chain TON nhưng có thể dùng tài sản ở chain BNB để muasắm ở chain SOL ngay lập tức mà ko cần dichuyển tàisản.3. Giao dịch không cần ký transaction, phí gas gần như bằng 0.4. Hỗtrợ tốiđa cho các thiếtbị diđộngĐó là theo cáchhiểu của anh.Còn tàiliệu của các taychuyên thì mời các Má thamkhảo: https://academy.binance.com/en/articles/what-is-chain-abstractionhttps://www.coingecko.com/learn/what-is-chain-abstraction-multi-chain-interactionshttps://xion.burnt.com/blog/chain-abstraction-primerAnh rất muốn nghe đánhgiá từ Zì ngài về côngnghệ này, trước giờ Zì phán về vĩmô Xèngmạng chuẩn trămtrăm hehe.

Asinerum Project Commander (1562) said:	at 02/10/2024 20:01

Ref: Silk (1561) Zì đã giảng baonhiêu lần cmnr, rằng, mọi thứ đơngiản, nhẹnhàng, mauchóng, ngôntình, đều không thuộc về thếgiới xèngmạng nguyênbản.Hiệntại là vậy. Tươnglai Zì không chắc, nhưng khảnăng không có gì thayđổi.Những món inter-chain đó, luôn ẩnchứa cựckì nhiều rủiro. Nhẽ Zì đéo cần chứngminh, vì điều ấy quá rõràng.Các Cross-chain Bridge thay nhau rụng, với hàng Bịch Ông Tơn bay vào mônglung, không cho chúng Má cảmtưởng gì sao? Hay là, của không đau, con không xót?Biết vậy, nhưng sao quân lưumanh xèngmạng vẫn máume khángchiến, chămchỉ đầutư côngsức xèngbạc cũng như tuyêntruyền quảngbá vào những món ngôntình?Hãy tự mình tìm câu giảnhời nhé, bọn Con Lợn.Chúng làm vậy, đặng chăn Lợn, chứ còn đéo gì.Các Ví Nóng, đã là quá đủ cho nhândân cầnlao thựcthụ saymê xèngmạng. Chúng Má, trừ những con điên, đâu cần múp BTC đong tại Giùn mua xebương Mẽo qua mạng Solana.Sau này, khi xèngmạng đi vào từng ngócngách cuộcđời, thì bọn ngânhàng banhkinh tingting sẽ làm phần việc của chúng, đặng Con Bò đầnđộn nào cũng được chơi xèngmạng, nhưng đéo tỏ mình đang chơi.Lúc đấy, xèngmạng sẽ chạy nơi Background, của các banhkinh, chứ không cần chạy qua Ví Nóng nữa. Đây lại là chuyện khác.

Asinerum Project Commander (1563) said:	at 02/10/2024 20:17

Ref: Asinerum Project Commander (1562) Chúng Má bọn nhândân Mặt Lồn hãy hìnhdung. Mỗi ngânhàng trầngian như một mạng Blockchain riêngbiệt. Và thựctế, chúng chả liênquan Buồi gì đến nhau.Đặng các ngânhàng cùng một quốcgia liênthông với nhau, và việc tiêu xèng tingting đơngiản như chúng Má đang nom, thì cần đến những tayto trunggian. Chảdụ ngânhàng trungương, khobạc trungương, hoặc các tổchức tàichính khác. Bọn này thiếtkế một hệthống liênthông và mời các ngânhàng thamgia.Trên bìnhdiện hoànvõ, thì các tổchức trunggian đấy sẽ nhớn hơn, giàu hơn, mạnh hơn. Chảdụ SWIFT aks Society for Worldwide Interbank Financial Telecommunication.Điểm chung là, các địnhchế tàichính trunggian này sửdụng một hìnhthái caiquản tậptrung.Còn các lưumanh xèngmạng, lại muốn trunggian là một cơchế phi-tậptrung.Và chúng cứ mòmẫm mòmẫm mãi, đặng tìm ra một môhình toànnăng hoànhảo.Zì giảnhời luôn. Đéo có đâu.Bởi vì, tổchức trunggian đéo nào cũng muốn véo xèng của nhândân, và cả lưumanh. Một địnhchế phi-tậptrung hoànhảo, chắcchắn đéo có chứcnăng véo xèng.Còn phi-tậptrung không hoànhảo, thì lại thành mẹ tậptrung. Đã lập banghội, chiabôi, tínhtoán, với nềntảng kĩthuật kémcỏi và thiếuthốn tàichính, thì tạng đéo nào cũng lại thòi ra các kẽ hở. Hiệntại đang là vậy.

Asinerum Project Commander (1564) said:	at 02/10/2024 20:56

Nguyêntắc hoạtđộng của Cross-chan Bridge như sau.Chảdụ, một lưumanh muốn làm một quả cầu-nối thanhtoán BTC vs ETH, đặng véo phí liên-mạng từ các nhândân múp BTC sang ETH hoặc ngược lại.Lưumanh này sẽ phải có một Ví trên mạng BTC, và một Ví khác trên mạng ETH. Cả hai Ví này đều găm khakhá xèng (BTC và ETH), chứ không thì, trunggian cáy con Buồi.Giảng đến đây, nhẽ nhândân cũng hiểu cơchế hoạtđộng của Cầu Liênmạng.Khi nhândân muốn múp BTC từ Ví của mình sang một Ví ETH, thành ETH xịn, với tỉgiá thịtrường, thì, BTC của nhândân phải múp vào Ví BTC Lưumanh.Lưumanh tínhtoán tỉgiá, đổi sang ETH, và lượng ETH tươngứng sẽ từ Ví ETH Lưumanh múp sang Ví ETH của nhândân.Rõràng, hànhtrình trên chui mẹ qua 1 Khe nhớn. Đó là khi, xèng ETH từ Ví Lưumanh múp sang Ví Nhândân.Ví này phải dùng Private Key cho giaodịch múp xèng. Và Private Key này được lưutrữ bímật bằng một cách nàođó, online dĩnhiên, đặng hệthống chạy bằng Điện, chứ không bằng Cơm.Đấy chính là nơi các anh Háchcơ thọc vào. Các anh ấy cóthể chôm được nguyên quả Private Key quíbáu. Hoặc ít nhất, điều-hướng cú múp xèng sang một địachỉ khác.Chả có cách đéo nào ngăn được nguycơ này. Trừ khi, như Zì giảng, hệthống phải chạy bằng Cơm, hoặc cựckì tậptrung, nghĩa là chỉ có một con máy sạchsẽ duynhất phụcvụ Cầu Nối của lưumanh.Các ngânhàng trầngian [chơi xèng Fiat] làm trunggian thanhtoán nhẹnhàng hơn nhiều. Đơngiản vì, mọi thứ thuộc về Fiat đều khảdĩ Reverse, khi gặp trụctrặc hay lừađảo.Còn xèngmạng, hiệntại đéo có cơchế Reverse. Khi giaodịch đã được kí bằng Private Key, mọi việc nom như Done, không cách nào đảo ngược.

Asinerum Project Commander (1565) said:	at 02/10/2024 21:08

Ref: Asinerum Project Commander (1564) Nghe tới đây, nhẽ những con Bò sinhviên đầnđộn nhất cũng nhận ra, quả "Chain Abstraction" của con Sìu, cănbản chính là thứ Cross-chain Bridge cảitiến, với nhiều chứcnăng hơn, sửdụng rộngrãi hơn, caiquản nghiêmtúc hơn.Đấy là mụctiêu mộngmơ của chúng, các giáosư xèngmạng. Còn thựctế, đéo ai sure được.Vì-sao chúng phải đổi tên? Hỏi đã là giảnhời. Các Cross-chain Bridge hiệntại hầunhư đã bị sinhviên tảychay, sau hàngloạt cú trộmcắp kinhhoàng.Chain Abstraction không khá hơn đâu. Vì nó phứctạp hơn, hàonhoáng hơn, nhưng nềnmóng cănbản thì đéo có Buồi gì khác Cross-chain Bridge.

Thiên Di (1566) said:	at 02/10/2024 21:12

He he! Như vậy a chơi bẩy thấp thôi, có được chăng hỡi Gì Ngài chim bương trứ danh hoàn võ?

Thiên Di (1567) said:	at 02/10/2024 21:14

Con cẩu Cz mới dung 1 tý, thật là sôi như nổi!

ZC (1568) said:	at 02/10/2024 21:15

Dì giảng rất đơn giản, dễ hiểu. Mọi thứ phải đơn giản thôi thì mới chạy ngoan được. Lưu manh lỗ đít thường phức tạp hóa mọi vấn đề và hehe lòe nhau.A sẽ làm nhà đầu tư "thiên thần" cho Chain Abstraction bời vì:- chúng đang là hướng trend mới, phải luôn có cái gì đó mới lạ mới thu hút được nhân dân, còn bản chất không khác nhiều, khác mấy như Dì giảng kia.- các sàn lớn, các nhà đầu tư thiên thần thật đang cùng đu đủn trend.Và từ thông tin cô @Silk a quyết đinh chọn em Zetachain bởi:- lĩnh vực Chain Ab... mới- volume 24 đều, khá nhớn- nhiều sàn đã list ẻm- ẻm thuộc dạng đi đầu trong trend này- em chưa được list trên BNB nơi có 230tr nhân dân hào hứng- nhân dân nom chúng trên X, telegram, CMC khá khá- giá hiện tại đang cắm đầu Và cuối cùng a hi vọng may mắn đến với anh, heeheeee, các cô chơi tự chịu nhé. Khoản ngân sách của khoảng 1000$ thôi. Cò con thôi, đừng cười anh hehehe.

Thiên Di (1569) said:	at 02/10/2024 21:17

Vẫn là những lời vàng ngọc của Zì Ngài: Bull sort, Bear long;

Lil Lyhn (1570) said:	at 02/10/2024 21:24

Con Dái Cường làm việc gì kì quái thế, job chính cà nhổng cà nhổng thế quái nào ra tiền. Con này mất cả tuần để làm việc tầm phào lãnh lương 10-20tr tháng là căng.

ZC (1571) said:	at 02/10/2024 21:29

Zetachain trong nhóm Chain Ab... thì chúng dạng top, Near thì bọn Bnb đã list đéo dây nữa. Near mà đột phá gì thì Zeta cũng có huy chương, chí ít là sắt; có huy chương rồi bọn BNB sẽ ngắm sớm thôi, vừa vớt được phí, user các kiểu vì đàng nào hạ tầng thêm nặng thêm tọe.A đã sắm xong $ZETA ~ token của Zetachain với mức giá 0.59$. Lên 1-2$ nhẻ, là a bán thôi. hehehe. Chúc chúng cô hoan hỷ.

ZC (1572) said:	at 02/10/2024 21:37

A cũng bức bí lắm khi nghĩ, nhưng mọi chuyện thay đổi không dễ lắm. Khi nào bức bí quá, a lại làm quả đi chơi xa xa, lâu lâu.A quan sát chỗ a làm và hầu hết mọi chỗ công quyền, chỉ có 5-7 vị trí có xèng từ đó mà ra thôi, khoảng 5-7% nhân mạng. Còn lại thì dặt dẹo dặt dẹo, hơn cần lao đa số một chút nhưng đéo có tiền.

Asinerum Project Commander (1573) said:	at 02/10/2024 22:26

Ref: Asinerum Project Commander (1558) Nhândân sẽ cãi Zì rằng, vậy chúng anh cứ "long" ông Bích Coi, tại giá nào cũng được, không đặt Stop Loss gì sất, rồi chờ mãi, chờ mãi, khi nào ông ấy "húc" thì thanhlí hợpđồng. Vì Zì phán, Bích Coi chỉ tăng, không giảm, trong dàihạn, đó thôi?Hehe lưumanh đâu có cho chúng Má cắn gì mà ngon như vậy chứ bọn Mặt Lồn.Nếu giá Bích Coi không tăng sau quả chúng Má "long", đồngnghĩa, chúng Má sẽ bị tính là thualõm. Giá càng giảm, chúng Má thua càng nhiều. Note: giá xèngmạng tăng hay giảm trong một mức nhonhỏ antoàn, hoàntoàn do Sàn quyếtđịnh.Đó là chưa kể phí vay xèng Sàn làm đònbảy. Phí này tính theo phút. Sàn đếm phút cắn xèng, không chệch đâu một xuteng. Nếu chơi đònbảy x100, thì chúng Má tự tính số xèng vay này bằng baonhiêu nhé.Khi cộng-dồn số thualõm [nói trên] xấpxỉ bằng toànbộ vốnliếng Cò Con của chúng Má, thì Sàn sẽ nhắc chúng Má bỏ thêm xèng vào, nếu không chúng sẽ thanhlí hợpđồng, đặng lấy xèng [vốnliếng Cò Con] bù cho số thualõm [x100].Hehe đây chính là lúc chúng Má phải bán nhà bán cửa, và sẽ sợ đến tận kiếp sau. Xèng thêm vào baonhiêu, bay sạchsẽ bấynhiêu. Không một con nào thoát.Rốtcuộc, rồi sẽ đến lúc chúng Má đéo còn téoteo xèng nào bù thêm vào số vốnliếng hẻolánh, nhưng được đònbảy thúc lên to như đoành, của mình.Đó là lúc Sàn sẽ thanhlí hợpđồng của chúng Má. Toànbộ vốnliếng Cò Con sẽ bị vơ sạch, chỉ sót lại vài chục Tơn anủi.Hợpđồng chúng Má thanhlí xongxuôi, là lúc hehe, giá Bích Coi nhúcnhắc "húc" lên. Huhuhu muộn cmnr.Lần đéo nào cũng vậy cả.

Silk (1574) said:	at 02/10/2024 23:33

Ref: Asinerum Project Commander (1562) Đatạ Zì đã có lời chỉđạo, anh sẽ điềunghiên kỹcàng lời Zì giảng.Căncứ chỉ đạo của Zì thì hiệntại anh đang nắm được các thôngtin quantrọng về độ hớimưng của các giáosư về "Chen" này, và cách các giáosư vẽvời để thuhút Còcon. Anh sẽ có hànhđộng phùhợp chứ không bị cuốntheo hànhtrình chănlợn của cácanh hehe

Silk (1575) said:	at 02/10/2024 23:56

Ref: ZC (1568) Đánhgiá cao sự tráchnhiệm của Má với món đầutư của mình.

Silk (1576) said:	at 03/10/2024 00:05

Ref: Asinerum Project Commander (1573) Đòn bẩy x2 thôi cũng bị quét râu thanhlý như thường, anh nghĩ nếu coi chợChiều là một xớibạc thì Spot là Poker, còn Futures là xócđĩa hehe

Silk (1577) said:	at 03/10/2024 00:13

JUST IN: ChatGPT Maker OpenAI raises $6.6 billion at a $157 billion valuation.Sam cháu Zì là người được chọn rồi.

Asinerum Project Commander (1578) said:	at 03/10/2024 02:57

Ref: Silk (1576) Zĩnhiên dù chơi đònbảy bé đến đâu cũng bị thanhlí hợpđồng nếu số thualõm cânbằng vốnliếng [trừ chiphí vay Sàn].Nhưng chơi x2 x3 thì rủiro nhỏ hơn, và cơhội cũng nhỏ hơn. Mức này dành cho bọn nào nghiền cờbạc và máu phiêulưu.Dcm tuynhiên, không ít sinhviên đã khánhkiệt dù chỉ chơi Margin x2. Tốcđộ khớplệnh của Chợ Chiều là cực nhớn, nên đònbảy nào cũng gây sátthương nghiêmtrọng.

Asinerum Project Commander (1579) said:	at 03/10/2024 03:01

Ref: Lil Lyhn (1570) Con này trầmcảm hay sao, mà quantâm đến cả những vấnđề chả liênquan Buồi gì đến mình, vậy ta?

An Phong (1580) said:	at 03/10/2024 08:53

Túm lại ý Zì là:Vì không thể reverse được giao dịch, nên chả có cách nào crypto thay thế được xèng Fiat. Sự an toàn và tiện lợi trong giao dịch vẫn luôn đòi hỏi một cơ chế tập trung. Tốc độ nhanh và phí hẻo nghe cũng hay đấy, nhưng không thể bù đắp lại những gì ngân hàng truyền thống cung cấp. Crypto vẫn sẽ có chỗ đứng của riêng mình, nhưng không bao giờ đạt tới tầm các lưu manh lùa gà quảng bá.

Asinerum Project Commander (1581) said:	at 03/10/2024 10:10

Ref: An Phong (1580) Dcm thưa sinhviên Mặt Lồn Bò, thếgian từng không có xèng Fiat.Sách Sángthế ghichép quitrình thiênchúa tạodựng trời-đất và muôn-loài, trong suốt 7 ngày, thậmchí không nhắc về any xèng.Nghĩa là, trước xèng Fiat, thếgian còn không có cả xèng.Và dĩnhiên, thủa bansơ, nhândân không cần xèng. Đó là một thếgian mĩmãn như thiênđàng, với toàn thiênthần cửi-truồng, và muốn gì được nấy.Rồi lịchsử pháttriển. Nhândân cần xèng cho nhiều tácvụ phứctạp, như thanhtoán, traođổi, tàngtrữ, xácđịnh giátrị. Và xèngbạc đơnsơ phải xuấthiện.Có xèngbạc rồi, nhưng thếgian vẫn xinhđẹp lắm, dù không còn là thiênđàng. Nhândân tiêupha ít, tintưởng nhau, cũng không trộmcướp. Muốn lấy thúng lúa, thì trả cục vàng. Kẻ bán lúa sẽ cắn vàng bằng mồm nom nó mềm không, rồi trao lúa.Lịchsử pháttriển tiếp. Nhânmạng đông lên, nhucầu nhớn lên, hànghóa nhiều lên, khoảngcách xa lên, trộmcắp và lưumanh nhungnhúc như lá cỏ. Muốn buôn thuyền lúa, phải trả thúng vàng, ba người gánh sụn lưng.Vàng nhiều quá, không cắn bằng mồm được nữa, phải khò bằng Đèn Khò, và cân bằng Cân Kilo. Dcm nhọcnhã phết.Vậy là, xèng Fiat sinhsôi. Xèng này đã hoànthành các tâcvụ của xèngbạc rất tốt, suốt cả ngàn mùa cmnr.Lịchsử pháttriển hùnghục. Bọn lãnhchúa thiđua khốngchế và ápđảo nhândân bằng thứ xèng Fiat vốn rất ngoan đó. Nó nảy ra toàn những thốitha.Và đến lúc, xèngmạng Crypto khaisinh. Xèng này, về bảnchất, chính là xèng non-Fiat nguyênthủy, nhưng tiệndụng hơn mọi nhẽ. Không hạnchế volume, không đắnđo khoảngcách địalí, không cần cắn vào mồm thử thật-dỏm. Perfect.Cơmà, dcm nhọ. Xèngmạng Crypto, aka xèng non-Fiat Mới, lại tànphá nhiều ưuviệt của xèng Fiat.Nghĩa là hehe, nhândân còn phải xài xèng Fiat lâudài đấy.

Đầu Đất (1582) said:	at 03/10/2024 10:56

Ref: ZC (1554) Anh làm việc tôi ưng mọi nhẽ duy chỉ việc anh giao cấu vện vào mỗi thứ 7 là tôi chê. Đéo gì, anh phải ít nhất tuần 3 lân chứ. Anh hình như mới đc phong huân chương VIP xanh thì phải, tôi gato ghê.

Asinerum Project Commander (1583) said:	at 03/10/2024 12:32

Ref: Đầu Đất (1582) Con này chê hồđồ nhỉ. Hay muốn chê-khoe?Giaocấu tầnsuất ra-sao, phải phụthuộc cả hai phía vện-chó chứ. Nhỡ-đâu giai khỏe, gái yếu (hoặc kém nhucầu, hoặc có điềukiện bấtlợi saođó), hoặc ngược-lại, thì giaocấu năngsuất trung-cao thế Buồi nào được.Ngoài-ra, như Zì đoán, con Záy mới u30 thôi. Vào niênđộ đó, thì trángniên có nhiều hoạtđộng nặng cần thựcthi, 1 tuần 1 giaocấu là mức bìnhquân cmnr. Dĩnhiên với những trángniên hàohứng, thì 1 ngày 1 giaocấu cũng là bìnhthường.Đến niênđộ u60, thì các giaiđú tậptrung nhiều hơn cho tácvụ ngôntình, tăngcường giaodịch hợptác, nên nghe bốc hơn bọn nontrẻ. Giaiđú tại niênđộ này, nếu maymắn sởhữu vện đủ khỏe, thì 2 ngày 1 giaocấu là mức bìnhthường.Dcm tuynhiên, như Zì giảng trên, mọi sự vẫn phụthuộc vào vện nữa. Nếu vện không đủ đápứng, thì thủdâm dưỡngsinh liêntục là chínhsách cần quántriệt.

ZC (1584) said:	at 03/10/2024 12:56

Tôi liệt kê mấy thứ công việc từ thứ 2 đến thứ 6 là vậy, nhưng làm khá ít, mọi chuyện tôi có form mẫu sẵn, chỉ 5-10 phút là xong hết mẹ, rao cho 1 nhân dân đi làm thể dục nhí nhố mà tôi ko thích. Nên tôi có nhiều times để đọc, học, vọc, đi đây đó. Thân xác cũng không cực nhọc, nguy hiểm. Dù sao nghe kể cũng khó hình dung ra được thực tôi làm gì. Nhưng 1 tham khảo như này: 1 sinh viên ưu tú theo giấy tờ làm chỗ anh, chúng anh ấy bỏ 500-700 Mega ông cụ, a nghĩ có ẻm còn bỏ nhiều hơn vì 1 suất biên chế công tại nội chó chuyển từ tỉnh lẻ lên giờ có giá 600 Mega cụ rồi. Rất nhiều papamama đưa chúng hài nhi, vện con zô. Ti nhiên, khoảng 1 % nhân dân đã bỏ không làm ở đây, rắc rối phết. A nghĩ và a thấy 80% nhân dân Giùn tại giùn thích chỗ này. A nghĩ mình đáp ứng tốt việc của chỗ a làm vì a thấy chẳng nhân dân nào phàn nàn gian trực tiếp anh cả vì công việc qua a khá thấu đáo, đúng hạn, chỉ rõ hướng, có căn cứ. Dù sao a vẫn có bức bí, hòa bão riêng nhưng a không biết mình có là Mack Twain lừng danh không, khi làm nhà đầu tư thiên thần cho Thông (Thomas Edison) nhưng cứ ngây thơ cả tin vào Thông.

ZC (1585) said:	at 03/10/2024 13:03

Đợt này a lại hơi lười tập thập dâm minh công, nhưng thủ dâm bế tinh dưỡng sinh thì a vẫn đều. Tắm nước lạnh, thực không lạnh mấy ở Bắc Giùn, mấy ngày nay thì hơi hơi lạnh tý vẫn đều, ko bao giờ a đun nước tắm. Uống vitamin đều. A cảm thấy rằng mình chả đau yếu vặn vãnh gì, điều mà trước đây a hay bị, nhất lúc chuyển đổi thời tiết như này.Nhưng trên hết, a thấy mình có Kinh Thánh, có Chúa nên linh hồn/tâm hồn, thân xác, đầu óc suy nghĩ anh ngày càng đẹp đẽ hơn rất nhiều. A đi chầu cùng cha xứ hay đi chơi nơi nhà thờ, nhân dân cứ kêu a là thầy, tưởng thầy xứ ở Đại Chủng Viện; a ngại chết đi được và đính chính ngay. ehehee

ZC (1586) said:	at 03/10/2024 13:16

Món giao cấu với vợ.Do tập thủ dâm bế tinh nên món giao cấu với vện thực sự ngôn tình lắm. A có thể ngày nào cũng giao cấu với vện được; a không dám giao cấu bên ngoài. a quan sát vện anh chỉ tuần 1 lần, hoặc 2 tuần 1 lần thì mỗi lần giao cấu ẻm hưng thú, rất hứng thú, ngôn tình sung mãn. Nên mỗi lần vậy a tung hết hảo chiêu ra phục vụ ẻm, tất nhiên a chưa dùng full option (lược bỏ dùng mồn, dùng lưỡi, dùng công cụ) vì ẻm không muốn vậy.Sau mỗi lần giao cấu vện anh mệt lử, ngủ cực sâu, mặt mũi dạng lên. Khi ẻm không thích thì anh cũng ko đòi hỏi, a lại có món bế tinh thủ dâm dưỡng sinh.khi không xuất tinh thì người anh chả si nhê gì cả, mọi chuyện bình thường, chứ xuất tinh người chân dã rời không có sức sống, buồn ngủ, giọng nói ý chí kiểu hoạn quan tới nơi rồi. A ko muốn rơi trạng thái này.A ở thể trạng tốt, nhiều vàng son nhìn anh cứ như mời gọi anh giao cấu với anh ấy thôi, hay tự a suy diễn nhỉ, nhưng a không giám tiến tới giao lưu với các ẻm ấy việc này dù chúng ẻm mời gọi. Mà giống mình lảng đi, coi khinh thì các ẻm lại càng cay cú mới đểu.

ZC (1587) said:	at 03/10/2024 13:47

Gần đây a chơi món thả kéo vàng của bọn Binance.Mô tả:khi nhằm cho là đúng cục vàng nào thì bấm chuột thả 1 cái móc từ 1 điểm trong phạm vị 180 độ để lấy cục vàng đó. Cái móc này cứ lắc hết trái sang phải và ngược lại.Ván chơi có 45 giây, cuộc đời chỉ 45 giây, có chừng có hạn thôi. Trong phạm vi 1 ván thì 02 cục vàng to (+50 points/cục); 01 quà (+30 or +60 or +100 points); 4 cục con, mỗi cục +25 point; mấy cục rất nhỏ, mỗi cục +10 point; 1 cục đá (-20point); 02 cục đá nhỏ (-10 points/cục) được rải trên hình chứ nhật cách điểm thả móc 1 đoạn.Mỗi vấn, vàng quà đá sẽ được random sáo trộn, trên dưới gần xa, trên dưới nhưng ko trùng nhau so với điểm thả móc.Nhiệm vụ: sao kéo được nhiều vàng nhất, nhiều point nhất trong 6 ván. Hết sau ván thì 10 phút sau được chơi lại 01 ván.Và a chơi thấy rằng, có ván nghèo nàn khó khăn vô cùng, kiếm rất khó vì vàng quà ở xa, nhằm đúng rất khó, đá thì ngay trước mắt. Có ván thì vàng quà toàn thứ to ngay trước mồm, thật dễ chịu, có ván thì không dễ không khó. Như cuộc đời của mỗi cá nhân, lúc khó khăn, lúc vui sướng hoan hỷ, lúc không cảm xúc. Như các ván như cuộc đời của các cá nhân; mỗi cá nhân có 1 Thập Giá, 1 con đường, 1 hướng, 1 đích 1 vạch xuất phát. Khi thấy mình bất lợi so bì ganh tỵ sẽ ảnh hưởng rất tiêu cực đến cách chơi, cách sống.Và a cũng lại thấy rằng: mình chỉ mất tập trung thôi, nhắm xịt liên tọi; mỗi lần nhầm lẫn thì phí cuộc đời, ván chơi 4-7 giây; mà lại ăn đá thì vừa phí đời lại vừa lõm trừ điểm. Nên nhiều khi rất ngon ăn, ngay xuất phát điểm nhưng chung cuộc thì điểm point kiếm được thấp lè tè. Nhưng lúc khó khắn, minh tập trung, suy nghĩ thấu đáo tóm cái nào trước, cái nào nhiều hơn, nhanh hơn trước thì tổng lại thì điểm rất khá, rất khấm khá, no đủ đầy. Mỗi ván mà quăng sai quăng phí thì chung cuộc điểm point rất thậm tệ.Và bọn BNB sắp thưởng xèng mạng theo các point này. Giờ BNB ko phát free thưởng linh tinh mà chúng phát kiểu trên để đưa xèng mạng zô nhân dân hơn, trong số nhân dân này biết đâu lại vớt thêm trăm ngàn nhân dân zô BNB chơi, trăm ngàn này lại có mấy kanh nhân dân Future thì ấm quá rồi.@Silk: a thấy Future thì giống Dice Auto hơn xóc đĩa. Mà Future thì nhà cái toàn quyền mọi chuyện, nhưng cái phải diễn như là giá coin là do Biden, do Iran, do SEC, do lãnh tự chứ chúng anh biết đéo đâu ấy.

Đầu Đất (1588) said:	at 03/10/2024 14:40

Ref: Asinerum Project Commander (1583)Hehehe.

Silk (1589) said:	at 03/10/2024 15:13

Ref: ZC (1587) Binance thấy bọn TON ăn khoai nên chúng cũng vác mai đi đào thôi hehe. Ko thể phủnhận mức độ training Còcon tân sinhviên về Xèngmạng của những tạng game như vậy.Binance đận này còn niêmyết liêntục các đồng meme chó mèo chim chuột làm anh khá quanngại.

Asinerum Project Commander (1590) said:	at 03/10/2024 22:54

Ref: Silk (1589) Con nhândân Mặt Lồn này có vấnđề tâmthần cmnr.CZ cháu Zì không làm chơichơi cáy gì baogiờ. Đã làm là cậtlực.Khi List một Còi/Kèn, cháu đảmbảo mình sẽ thu lợinhuận khá phết đấy. Ngóng tìnhhình nhạtnhẽo, cháu tứckhắc Delist ngay.Nghĩa là, nhândân Mặt Lồn chúng Má cứ bám CZ mà chơi. Nếu hên, gặp ngày maymắn, sẽ có nhiều thứ đem về nhà cho vện.Vào trạnghuống CZ List nhiều Còi/Kèn Meme, thì Zì phán đó là trạnghuống ngoan. Meme càng đông, chúng Má càng có nhiều cơhội.Bởi, khi Meme đông, đồngnghĩa với sinhviên Cò Con đông. Và suytính của đám sinhviên ấy rất giảndị. Chúng Cò Con mà.Zì rất sợ khi CZ List toàn những Còi côngnghệ. Đấy là lúc lưumanh Chợ Chiều đang vôvàn bếtắc, phải trôngchờ vào đám hànlâm Coder/Developer laođộng chântay, bởi giaicấp sinhviên Cò Con, lựclượng thiênthần Investor/Sponsor laođộng trínão, cút mẹ đâu sạch.

Asinerum Project Commander (1591) said:	at 03/10/2024 23:12

Bọn Cò Con phải nhớ rằng, khi chơi Futures dùng đònbảy x100, thì, nếu Chợ Chiều "vả" 1%, chúng Má sẽ thua toànbộ vốnliến. Ngược-lại, nếu Chợ Chiều "húc" 1%, chúng Má nhân-đôi tàikhoản.Nghe thì côngbằng, có phỏng. High risk high return.Cơmà đời đâu đơngiản như chúng Má nghĩ. Sóc-đĩa, không baogiờ là môn chơi xanh-chín [như chúng Má đinhninh] nữa. Nó là một nghề kiếm cơm của anhem lưumanh.Chợ Chiều húc hay vả, không do chúng Má maymắn hay nhọnhem, không do ngẫunhiên theo líthuyết xácsuất, cũng không do thôngtin thịtrường tíchcực hay tiêucực.Mà cáy dcm, Chợ Chiều húc/vả hoàntoàn do quyếtđịnh của Chủ Sàn. Thithoảng chúng Má "đoán trúng", đơngiản vì bọn sinhviên đoán ngược chúng Má đông hơn, và các Chủ Sàn sẽ thịt bọn đấy, thay vì thịt chúng Má.Nên, đéo cần suynghĩ gì nhiều khi chơi bạc mí Sàn, chỉ cần cầunguyện cho bọn "chơi ngược" thật đông, càng đông càng ngoan, còn chúng Má hehe "chơi xuôi". Giùn gọi là, té nước theo mưa, hoặc, bám voi hít bã mía.Và thựctế chứngminh rằng, tại Chợ Chiều, con nào càng nghiện hànlâm líthuyết, càng chóng hết sạch vốnliếng.Chết cười. Nơi Telegram có cả ngàn lưumanh gạ cungcấp chúng Má tínhiệu phạng Sàn CZ, nhận những thùlao tíhon, thậmchí Free, với đảmbảo rằng "mỗi tuần cắn ít nhất 50%". Dcm thế mà cũng có bọn Cò Con tin đấy hehe.

Ông Cụ (1592) said:	at 04/10/2024 00:55

Anh Lý chuyên kinh doanh nhà Vo-òng chạy xe Mẹc hút Ci-gà lâu ko thấy lên quán. Ko biết anh có thuộc loại thành công quá rồi bỏ quán luôn ko?

Sao Sɷlɷ (1593) said:	at 04/10/2024 10:33

Hello. Má nào ưa thích bộ môn pool 9-ball, nhớ đón nghe giải Hanoi Open mấy ngày tới nhé.P/S: Nghe con áo đấu đẹp quá phết. Má nào mua hộ phát, anh sẽ chuyển trả xèng mạng lại.[img=https://bizweb.dktcdn.net/thumb/1024x1024/100/485/982/products/5-1726136779546.jpg]

Đầu Đất (1594) said:	at 04/10/2024 10:58

Ref: Asinerum Project Commander (1581)6 ngày thôi, thưa Zi. Ngày thứ 7, Ngài nghỉ nghơi.

Mr.Trying (1595) said:	at 06/10/2024 12:26

HBO đang làm phim về BTC, và sẽ đưa ra giả thuyết ai là cháu ngoại của Zì ( Satoshi Nakamoto), hiện nghiên về Len Sassaman. Zì cho vài nhận định về Len cháu ngoại Zì cũng

Apple1579 (1596) said:	at 06/10/2024 15:18

Về chủ đề này A cũng rất tò mò, mạnh dạn za cát lạng người phát minh za BTC là "Hal Finney"

Lil Lyhn (1597) said:	at 07/10/2024 13:26

Quan trọng gì ai phát minh nếu ng đó không có nhu cầu nhận.Y như văn học, tác phẩm tung ra là tác giả đã cống cho đọc giả, đọc giả hiểu không đúng ý đồ của tác giả cũng chả sao, tác phẩm thuộc về đọc giã mãi mãi.

Asinerum Project Commander (1598) said:	at 07/10/2024 15:52

Ref: Lil Lyhn (1596) Nhândân Cò Con này, ngu thặc hay ngu vờ, mà ngu đến độ trọngthể, vậy ta?Dcm tácgiả Bích Coi không cần nhận mình là ai, nhưng những người liênquan cần. Dcm tỏ chưa con Bò.Zì chảdụ.Nếu giới đammê xèngmạng sure rằng Satoshi cháu Zì còn sống, thì giá Bích Coi sẽ giảm ít nhất 6% (tính dựa trên lượng Bích Coi cháu sởhữu, quãng 1 triệu, vs lượng Bích Coi lưuthông nơi Chợ Chiều, quãng 15 triệu).Ngược-lại, nếu lưumanh sure rằng cháu Zì đã thựcthụ lên nóc tủ, thì giá Bích Coi sẽ nhảy độtngột, maybe lên tới 100 Kành Ông Tơn.Đấy là nhìnnhận từ khíacạnh thuầntúy chuyênmôn. Còn rất nhiều vấnđề khác được nhândân hoànvõ quantâm, như triếthọc, lịchsử, luânlí, chínhtrị, xãhội, etc.Cũng như các cú hànlâm tranhluận tưởng-chừng vôbổ, chảdụ, tại-sao các ông khủnglong tuyệtchủng, còn cámập thì không. Đàng đéo nào chúng ông ấy cũng đéo quantâm. Nếu quantâm, chúng ông ấy cũng đéo thừanhận.

Lil Lyhn (1599) said:	at 07/10/2024 16:05

Việc cỏn còn sống hay đã tèo thì quan trọng gì, quan trọng nhất là còn giữ private key hay không, nếu cỏn đã hẻo thì private key có truyền lại cho con cháu hay không? Không thể biết đc trừ phi ví đó hoạt động lại

Asinerum Project Commander (1600) said:	at 07/10/2024 16:05

Ref: Asinerum Project Commander (1597) Về người sángtác Bích Coi thựcthụ, Zì đã có cồng giảng, và sẽ không nhắc lại anymore.Zì tintưởng Zì đúng, vì thiênchúa mách Zì như vậy. Cũng như nhiều dựbáo [thuộc đủ mọi tạng vấnđề] khác. Dườngnhư Zì chưa sai baogiờ.Nếu một vấnđề nàođấy, Zì không được thiênchúa mách, nhưng chỉ đơngiản Zì tự nghĩ ra, thì Zì sẽ nói "Zì nghĩ rằng" hay "Zì đoán rằng", thậmchí "Zì tin rằng".Những câu nào Zì nói/biên không có những cụm chữ trên, that means, đó là nhời của thiênchúa. Như anh Isaiah thủa Cựu Ước vậy tỏ chưa bọn Con Bò.

Asinerum Project Commander (1601) said:	at 07/10/2024 16:12

Ref: Lil Lyhn (1598) Ngu vừa vừa thôi.Thịtrường biếnđộng kháchquan theo các thôngtin rất mùmờ. Chứ nếu đã có thôngtin chínhxác, thì đó không còn là biếnđộng nữa. Nó là tácđộng.Chảdụ, FED tăng lãisuất 2 pp. Tứckhắc Chợ thụt mẹ xuống một nấc, và nằm nguyên đó. Đây là một tácđộng chủquan, không ai cần đoán.Nhưng dcm, FED chưa nói đéo gì, nhưng lưumanh đồn rằng, nó sẽ tăng lãisuất. Vậy là Chợ sẽ thụt một tí, rồi nghengóng, rồi hồiphục, rồi thậmchí tăng mẹ ngược lên, rồi lại nghengóng. Đây là biếnđộng kháchquan.Nhândân quanh đây nomchung đéo có tí kiếnthức kinhtài nềntảng nào. Zì rất quanngại.

Asinerum Project Commander (1602) said:	at 07/10/2024 16:27

Nói ngắn, thì, cú mấttích của Satoshi cháu Zì là một nguyênnhân quantrọng khiến giá Bích Coi vượt xa hẳn các Shit Coi, và khiến Bích Coi trởthành bậc trưởnglão xèngmạng không phải bàncãi.Bâygiờ, nếu cháu Zì độtngột xuấthiện, dcm nhândân hoànvõ, nhất là quân nôngphu anti-xèngmạng, sẽ nom đó là một cú lừađảo độngtrời. Điều này tácđộng không nhỏ đến hànhtrình của xèngmạng.Nên dcm, ngay cả khi cháu Zì vẫn đang sống như nhăn, Zì cũng tin 100% rằng, cháu ấy không baogiờ lộdiện như một tácgiả, càng không baogiờ thừanhận mình là Satoshi.Nghe giống chuyện của Van Gogh thợ-vẽ bạn Zì xưa. Dcm khi còn sống, tranh của bạn đem tặng cũng đéo ai nhận. Anh bạn, người giữ rất nhiều sángtác của bạn, từng đem tranh ấy làm tấm lót nồi.Bạn Zì vửa lên nóc tủ, tranh bạn đã vònvọt tăng, rồi thành vôgiá.Mark Twain thợ-biên bạn Zì, mà Zì vửa nhắc vài bữa trước, cũng có một truyện-ngắn mang-tên Anh Còn Sống Hay Anh Đã Tèo (Is He Living or Is He Dead), môtả một trạnghuống tươngtự, dù hưcấu.Đạikhái, trong truyện, con nhânvật [thợ-vẽ] đã phải vờ tèo, đặng sángtác của mình bán được cho trầngian. Mark Twain không hưcấu thêm đoạn cuối, rằng khi nhânvật bị phátgiác vẫn còn sống, thì hehe kếtcục thế nào. Nhưng nhândân cũng đoán ra được.

Asinerum Project Commander (1603) said:	at 07/10/2024 16:42

Ref: Asinerum Project Commander (1601) Lưumanh Chợ Chiều gọi những quả Ví giữ trên 1K Bích Coi (có giá hiệntại quãng hơn sáu chục Chai Ông Tơn) là Bitcoin Whale, aka Voi Bích Coi.Nếu những Ví ấy đã hoạtđộng cầmchừng từ 2009 (khi Bích Coi vửa khaitrương) rồi câmnín imlìm từ 2011 (khi Satoshi cháu Zì mấttích online), thì chúng được gọi là Satoshi-era Whale, aka Voi Bích Coi Kỉ Cháu Zì.Trong đám Voi Bích Coi Kỉ Cháu Zì, có vài Ví được lưumanh đồn là của chính cháu Zì. Những Ví này chứa quãng 1.1 triệu Bích Coi, tươngđương ngót 70 Bịch Ông Tơn. Chúng nên được gọi là Bútủ Voi, vì bự hơn hầuhết Voi Bích Coi trungbình.Giờ chỉ cần một trong chúng múp mẹ chút Còi sang đâuđó, thì lưumanh sẽ sure rằng, cháu Zì vẫn đang sống, dù chưa lộdiện.Lúc đó, sẽ rất vui.

Asinerum Project Commander (1604) said:	at 07/10/2024 16:48

Ref: Asinerum Project Commander (1601) Đây là toànvăn truyện của bạn Zì. Biên khá đơngiản, mời nhândân nghe bằng nguyênbản.https://americanliterature.com/author/mark-twain/short-story/is-he-living-or-is-he-dead/

Đầu Đất (1605) said:	at 08/10/2024 16:58

Hồi anh còn u16, anh học tiêng Anh qua VOA special English, có nghe một truyện ngắn của bạn Zi, tựa đề Luck, phóng tác về một sỹ quan luôn luôn gặp may đến độ vô đôi. Truyện chỉ kết thúc như vậy. Thú thật anh đéo hiểu bạn Zi muốn truyền tài thông tin gì (not Zi).

Đầu Đất (1606) said:	at 08/10/2024 17:04

Ref: Asinerum Project Commander (1599) Nhân dân, đcm, hãy tìm đọc trong bài biên lừng danh "Không cách nào rửa sách" của Zi, hiểu chửa. Hehehe.

Sao Sɷlɷ (1607) said:	at 08/10/2024 21:24

Chúc mừng 2 tân sinh-viên vừa đoạt giải Nobel vậtlý mùa 2024.Nghiên cứu của 2 sinh-viên từ thậpniên 80' là nền móng cơbản ứngdụng trong mạng thần-kinh, deep learning và AI gần đây.[img=https://www.aljazeera.com/wp-content/uploads/2024/10/2024-10-08T103137Z_1873668123_RC2AGAA26OU4_RTRMADP_3_NOBEL-PRIZE-PHYSICS-1-1728390175.jpg]P/S: Má Geoffrey Hinton 76 tuội, và má John Hopfield, age 91

Asinerum Project Commander (1608) said:	at 09/10/2024 02:32

Ref: Đầu Đất (1604) Con Bò này thuộc giaicấp "nghe truyện thànhcông nhưng đéo hiểu gì".Đây là đặcthù của bọn Cò Con mới bập vào ngoạingữ tayngang. Đạikhái, chúng nghe truyện [bằng chữ ngoạibang], đặng không bỏ-qua chữ nào chưa biết, cấutrúc câu nào chưa rành, chứ đéo quantâm truyện truyềntải con Buồi gì.Chúng thậmchí đéo quantâm cốt truyện. Chúng chỉ vọcvạch câucú, thànhngữ, vănphạm, và những buồidái khác.Đặcthù này, cũng là đặcthù zântoọc của Giùn. Nghĩa là, dù học ngoạingữ baonhiêu mùa chăng nữa, Giùn cũng đéo có khảnăng nghe truyện, nom phin.Chúng tiêuhóa ngoạingữ theo 2 côngđoạn, một là, dịch câu ngoạingữ sang chữ Giùn, hai là, phântích câu chữ Giùn vừa dịch và cốgắng lãnhhội câu ngoạingữ.Vì phứctạp đó, Giùn không baogiờ giỏi ngoạingữ, trừ khi được học rất sâu từ thủa hàinhi mới tập nói-nghe. Nomchung, Giùn cần ít nhất một trong hai phụhuynh là ngoạibang coi ngoạingữ kia là native, hoặc phải singnhai trựctiếp cùng quân ngoạibang.Quả truyện Luck của Mark bạn Zì khá ngắn, và cũng không hayho mấy đâu, nhưng rất được chuộng trong các khóahọc chữ Mẽo. Vì nó đơngiản.Đạikhái, truyện trêuchòng các lãnhchúa chínhkhách tướnglãnh Mẽo/Bương, chả tàicán mẹ gì nhưng leo cao luồn sâu, và phát nên những côngtrạng vẻvang.Đó hầunhư là một suynghĩ thiểncận và rất chủquan. Bọn Loser thường nghĩ vậy, trong khi Mark bạn Zì nomchung là một người thànhcông. Dcm tuynhiên, bạn là một thợ-biên. Quân thợ-biên khoái chơi ngoadụ như một thủpháp nằm-lòng.Các lãnhtụ caoboong có một nănglực rất đặcbiệt mà người thường không. Đó là, nănglực lãnhtụ. Giùn kêu là, cung mệnh tửvi ngoan, ý gán cho sốmệnh. Nói cho đúng, nó là quihoạch của thiênchúa.Khi chuyệntrò với các lãnhtụ caoboong, nhândân Đầu Bò sẽ cảmnhận rất rõ thứ Zì gọi là nănglực lãnhtụ. Chúng không tầmthường đâu, dù là lãnhtụ Giùn.

Asinerum Project Commander (1609) said:	at 09/10/2024 02:52

Ref: Asinerum Project Commander (1607) Vậy làm cách nào, Giùn nhândân cóthể cảithiện khảnăng ngoạingữ, ít nhất tại côngđoạn, nom-hiểu trựctiếp không cần dịch ngoạingữ sang chữ Giùn trước.Chỉ có một cách thôi, đó là, giaothương nhiềunhặn và đềuđặn với bọn ngoạibang bìnhdân thôtục và thấpkém.Câucú của bọn đấy thường dùng ít chữ (loanhquanh chỉ 2 ngàn chữ cho mọi ngônngữ), và chêm rất nhiều ngôntừ tụctĩu. Nguyêndo rằng, chúng cần nghĩ chútđỉnh trước khi nói/biên, nhưng boongtrình còn non, nên phải giacố nhiều tụctằn cho nhờinhẽ thêm sinhđộng.Các món Fuck, Shit, Damn, trong câucú khiến chúng có thêm thờigian nghĩ, và giúp người nghe cũng. Dầndà, những món này thành nhậptâm, cùng bảnthân câucú. Giùn sẽ nuốt được những câucú đấy mà không cần dịch.Một hàinhi Mẽo đứng bên cửa, và pháthiện một ông dê {goat} đi lạc trong vườn.Anh ấy kêu mí mẹ: Mom, damn mom, it's a fucking goat.Mẹ anh ấy đáp: No honey, it's a simple goat.Anh ấy nhắc lại: No, it's a fucking goat.Chúng Má nom chưa. Câu của anh hàinhi dài ra nom tỏ, đầy nhânkhí. Giùn nghe xong thì đéo cần dịch nữa, mà hiểu luôn rằng, có một "fucking goat" đang quậy trong vườn.

Asinerum Project Commander (1610) said:	at 09/10/2024 02:59

Ref: Asinerum Project Commander (1608) https://www.tiktok.com/@erikagmom_rn/video/7193031716733226282?lang=fr

Đầu Đất (1611) said:	at 09/10/2024 10:44

Ref: Asinerum Project Commander (1607)Bài giảng của Zi, chuẩn như Lý Công Uẩn. Thật sự, có nhiều thứ anh nom nhưng đéo hiểu thật. Tỵ dụ quả fin Forest Gum, thần thánh, anh cố xem 3,4 lần, lần nào cũng chắm chú như phết nhưng nom chung anh cũng đéo hiểu được thật sự tinh thần mà fin đó muốn kể. Tất nhiên, các sự kiện trong fin cũng làm anh xúc động, cũng hiểu theo nghĩa đen về sự kiện trong fin, cũng thấy sự theo đuổi tình yêu mạnh mẹ của anh Gum. Anh cũng hình dung, tác giả muốn nói một cái gì đó lơn lao hơn, nhưng hehe, again, anh đéo lĩnh hội đc.

Silk (1612) said:	at 09/10/2024 17:52

Ref: Asinerum Project Commander (1608) Anh có thể nghe (read) và gõ (write) chữ Mẽo ok nhưng khả năng sủa (speaking) của anh như khặc. Zì bắt bệnh kê đơn giúp anh.Anh đang dùng con AI tại https://character.ai để hàng ngày thảo luận tiếng Mẽo với nó, thì phát hiện anh nom (listen) cũng như khặc nốt. Nếu không có phụ-đề thì bập bõm tiếng được tiếng mất haha

Asinerum Project Commander (1613) said:	at 09/10/2024 20:12

Ref: Silk (1611) Trong họchành và lãnhhội ngoạingữ thì.Với giaicấp sinhviên đạichúng {common-person}, nom {listening} là kĩnăng quantrọng 1.Với giaicấp sinhviên hànlâm {professional-person}, nghe {reading} là kĩnăng quantrọng 1.Nom ngoan, tựkhắc sủa {speaking} ngoan, chứ không ngược lại.Nghe ngoan, tựkhắc biên {writing} ngoan, chứ không ngược lại.Nhiều con Giùn nôngphu thanphiền, anh sủa chữ Mẽo kém quá, làm sao giờ.Và chúng cỏn sẽ tốn cơman xèng luyện sủa. Kếtquả, chúng Má đoán trúng gòy đó, như con Buồi.Sai như toét. Với chúng lúc này, phải luyện Listening/Nom. Cách luyện tốt 1 Zì đã giảng phía trên. Sau khi thuầnthục cú này, luyện thêm bằng nghe phin có phụđề. Cuốicùng, cũng nghe những phin ấy, nhưng bỏ phụđề cmn đi.Cánhân Zì, luyện Nom bằng nhạc Pop. Nom đi nom lại, thành mẹ taychuyên.Luyện Nom, nghĩa là chỉ Nom, không Sủa con Buồi gì sất. Nếu vửa Nom vửa Sủa, chúng Má sẽ bị loãng mẹ tưduy, và kếtquả sẽ ychang con Buồi.Ngược với đạichúng, đám sinhviên hànlâm lại rất cần kĩnăng Reading/Nghe ngoạingữ. Không có boongtrình Nghe đủ cao, chúng cỏn sẽ bú Cặc, và dĩnhiên Biên cũng ychang con Buồi.Luyện Nghe/Reading khác xa luyện Nom/Listening above. Tưduy của Nghe, là tưduy tứcthời. Hoàntoàn không có khoảng trống thờigian nào cho chúng Má dịch một câu biên từ ngoạingữ sang chữ Giùn.Chúng Má cần Nghe các câu biên trọnvẹn, gặp chữ chưa tỏ, thì tra Gúc Gôn. Sau đó, hìnhdung lại toàn câu trong đầulâu của chó.Chỉ hìnhdung thôi, không dịch. Nghĩa là, thay vì dịch câu ngoạingữ thành câu Giùn, thì, chúng Má dịch câu ấy thành hìnhảnh, như một đoạn phin ngắn. Gòy từtừ ngẫmngợi và lãnhhội ýtứ tácgiả. Không cần quá chínhxác, chỉ cần đầyđủ và trúng tưtưởng.

Asinerum Project Commander (1614) said:	at 09/10/2024 20:29

Ref: Asinerum Project Commander (1612) Về hànhtung Sủa/Speak ngoạingữ của Giùn.Nhândân Mặt Lồn phải nhớ rằng, khi chúng Má Sủa, thì đốithủ của chúng Má đéo quantâm chúng Má phátâm xịn chưa, câucú nuột chưa, ngữpháp vănphạm đúng hànlâm chưa. Chúng chỉ quantâm, ýtứ cốtlõi chúng Má là sao.Nếu có con nào quantâm những điều chúng Má quanngại [khi sủa ngoạingữ] như phátâm, câucú, ngữpháp vănphạm, thì chỉ vì, con đó cũng là Giùn.Hãy tưởngtượng, chúng Má đàmphán cùng một cháu Bương. Liệu có con nào trong chúng Má chê cháu ấy phát giọng Huechó thay vì Hanoichó, đặt câu thiếu vị ngữ, hoặc xài danhngôn không trúng cách? Zì không nghĩ tồntại con Bựa nguthộn đến vậy.Nên, Zì nhắc, đéo cần sủa đúng sủa ngoan. Chỉ cần sủa rõ ý. Càng không cần sủa nhanh. Cứ thoảimái dừng & thở, và nghĩ ra câu sủa trọnvẹn. Nếu cần, chêm Địt Đéo Lồn Buồi vôtư, kểcả chêm chữ Giùn.Bọn Giùn khác, khi hóng chúng Má sủa chưa đúng, chúng sẽ cườicợt, chêbai, hoặc dèmpha rất khỏe. Kệ con mẹ chúng đi. Việc mình mình làm, đéo cần ai khen, đéo sợ ai chê.Dần sẽ ngoan.

Asinerum Project Commander (1615) said:	at 09/10/2024 20:45

Ref: Asinerum Project Commander (1613) Sủa/Speaking, là hànhtung chủquan. Chúng Má khảdĩ tự mình điềutiết và caiquản câucú của mình. Chỉ cần đủ tựtin, ỉa mẹ vào mồm bọn Giùn đang hóng, là xong.Nom/Listening, thì khác. Đây là hànhtung kháchquan. Chúng Má phải chạy theo Con Sủa đặng lãnhhội ýtứ con cỏn. Làm sao giờ.Chả có gì phứctạp. Khi chúng Má nom chưa tỏtường, cứ ngắt mẹ nhời Con Sủa, bằng cách nhíu-mày, và vả một nhát nhẹnhàng sangtrọng "Excuse me Sir" hay "Excusez-moi Madame".Dừng tỏvẻ caoboong thôngtuệ hoặc lịchlãm Buồi gì sất, kẻo chúng Má bỏqua toànbộ những ýtứ quantrọng, do Con Sủa đã sủa thêm nhiều câucú nữa, còn chúng Má tắc mẹ tại nơi nom chưa tỏtường.Ngắt-nhời {interrupt} là hànhtung bị most Bương nom là bất-lịchlãm, nhưng phải trừ trườnghợp chúng Má chưa tỏ câucú nghe chưa. Khi chưa tỏ câucú, mà không ngắt-nhời, đíchthị chúng Má là con Bò coithường đốithủ và hờihợt côngviệc.

Silk (1616) said:	at 09/10/2024 21:10

Ref: Asinerum Project Commander (1612) Đatạ Zì đã mở pha cho anh.Anh sẽ luyện Nom, trước khi luyện Sủa.

Asinerum Project Commander (1617) said:	at 09/10/2024 21:23

Ref: Silk (1616) Đéo cần luyện Sủa, Zì giảng cmnr mà.Zì, thủa xaxưa, cách nay gần 1 thếkỉ, khi tự học chữ Mẽo, hoàntoàn không có đốithủ đàmthoại. Zì chỉ nom, nom, và nom. Zĩnhiên trọngyếu qua các cabản Mẽo Bương.Gòy dcm trong bữa gặp quân Mẽo xịn đầutiên, Zì sủa liền, trơntru không một ngắcngứ. Chúng còn hỏi, mày từng sống Anh Nhợn gòy, hay sao.Dcm, nghĩa là, Zì sủa chữ Mẽo đúng tông Anh Nhợn. Nguyêndo bởi, thủa ý nhạcnhẽo Anh Nhợn đang làm trùm. Nhạc Mẽo cũng mạnh, nhưng non hơn.Tạng này này:We Dont Need No EducationWe Dont Need No Thought ControlChúng Anh Đéo Cần GiáodạyChúng Anh Đéo Cần Quảntrị TâmtưHây, Giáolàng, Cho Chúng Anh Một Mình[youtube=7iITFrcNLcA]

Kernel-pult (1618) said:	at 09/10/2024 21:41

Các má luyện sủa tiếng Mẽo giao tiếp thì chớ có nom mấy cái hàn lâm hay chuẩn mực quá, mấy cái đó thích thì nom thôi chứ xài trong sinh hoạt bình dân thì hehe, bọn Mẽo sẽ nghĩ các má ngộ chữ hoặc đéo nom ra tiếng gì luôn. Lí do đơn giản là vì đéo con nào sủa vậy hết.Kinh nghiệm cá nhân của anh thì cách luyện sủa hiệu quả là hehe nom mấy quả reels/shorts nhảm nhí trên IG/Youtube hay mấy cái talkshows xàm xàm có nhiều small talks, nhớ chọn cái nào có cc tiếng Mẽo rồi bật lên nha các má. Lúc nom thì quan tâm nó vui hay không thôi chứ đừng săm soi ngữ pháp như mấy con sư phạm ngoại ngữ Giùn.https://www.instagram.com/reel/C9NhS8FAH7n/?igsh=MWViOHE5d3Z1ZG4yMw==

Asinerum Project Commander (1619) said:	at 09/10/2024 21:44

Ref: Asinerum Project Commander (1617) Một Anh Nhợn khác, cabản ngậpngụa hànlâm.Theres a lady whos sureAll that glitters is goldAnd shes buying a stairway to heavenWhen she gets there she knowsIf the stores are all closedWith a word she can getWhat she came forMột đànbà tin rằngMọi lấplánh là vàngNó muốn sắm quả thang lên thiênđàngKhi nó tới siêuthị, mọi tiệm đã đóng cmnrVà nó mua mõm, quả thang lên thiênđàng[youtube=QkF3oxziUI4]

Asinerum Project Commander (1620) said:	at 09/10/2024 21:59

Ref: Asinerum Project Commander (1619) Nhẹnhõm mềmmỏng hơn, thì lại có các Anh Nhợn này.[youtube=Wll-a6MOLtY]Nộidung đạikhái.Con Anh Nhợn nọ thamgia trong một đêm nhảymúa. Khi bannhạc chơi quả cuốicùng, thì con nghe một gáimú ngồi mộtmình xaxa, nhẽ côđơn và ngượngnghịu. Con rủ gáimú múa nốt.Đó là một quả Van. Hai ông người côđơn, múa quả Van Cuốicùng. Và chúng ngôntình nhau.Baonhiêu mùa cmnr, Zì vẫn nhớ nộidung đấy. Thậmchí vẫn thuộc hầuhết nhời cabản. Luyện Nom là vậy.

Ông Cụ (1621) said:	at 09/10/2024 23:06

Thuở Cụ mới đặt chân lên đất Mẽo, Cụ nghe bọn nó nói mà ko hiểu một tí gì vì Cụ học ở Vietnam toàn câu cú với ngữ pháp. Thầy giáo dạy thì phát âm như bòi. Mặc dù vậy nhưng Cụ lại đọc được vì Ở VN học từ vựng nhiều. Thày cô giảng thì như sấm đánh bên tai, về lại phải đọc lại từ đầu đến cuối rồi tra tự điển. Khổ ơi là khổ.

Day-dreaming (1622) said:	at 10/10/2024 01:42

Hôm vừa rồi, giờ tờ mờ sáng, mìn úp chuyến uber. Anh tài Uber, bắt chuyện rồi nghe anh ấy sủa chơi 5 thứ ngoại ngữ, anh, phớp, balan, và cái gì nữa mà a ấy bảo là latin và tây bán nhà.Mìn cũng bắt chuyện kêu thứ tiếng slav gì lắm phụ âm học, nom đau hết cả sủ mà cứ chuẩn một bồ trong đầu, đến khi sủa thì đâu đâu hếtAnh bảo mày đừng bị áp lực nhanh rồi nhiều, cứ thoải mái thong dong, bắt chước những câu đơn giản trước...rồi đến một ngày, mọi thứ nó sẽ tuôn như nước chảy Mở ngoặc, anh uber này kể đã từng là địa chủ...Đời gặp nhiều nhân tài oan trái, xong trường hợp này thực cũng băn khoan nhân sinh.

Asinerum Project Commander (1623) said:	at 10/10/2024 08:51

Quả bão Miu Tồn phạng vào xứ Mẽo chưa ta? Có nhândân nào đang loanhquanh mạn mản cậpnhật cho Zì chút thôngtin live, nom sao.Chết cười mí bọn Mẽo Chó. Bão đéo gì mà phải sơtán cả triệu mạng. Đúng là quân Đần Thối.Chúng sợ mất-điện mí mất-nước thôi. Bọn sống sướng quen cmnr, nhọc tí là xin thua cmnl.Giùn, thì có con Buồi ấy. Nhàcửa Giùn kém hơn Mẽo nhiều, nhưng Bố Mày dứtkhoát đéo chạy bão. Đơngiản vì, Bố Mày sợ nhàcửa ruộngvườn đéo ai trôngnom, rồi bị đồngbào hôicủa pháphách dậu đổ bìm leo, hơn sợ tèo trong bão.Có muốn chạy, Giùn cũng đéo có nơi mà chạy. Haiphongchó sơtán lên Hanoichó, hay sao? Gòy moi đéo đâu ra xèng trúngụ cắnbú tạm, khi đồngbào nhâncơ phạng cho lòi ti Lồn. Xảy nhà ra thấtnghiệp, Giùn thường bảo.Bọn Mẽo Chó cũng thamlam hết mẹ mức. Sơtán bão đéo gì, mà phải chạy tới cả ngàn câykilo hehe. Rút 2-3 trump câykilo về phía lụcđịa, là ngoan cmnr. Nhẽ chúng muốn tới một miền hoàntoàn nắng ấm, đéo có títi giómáy nào.Dcm tómlại, Mẽo Chó thuộc về một thếgiới khác. Giùn đút buồi vào Bão, kểcả bão Miu Tồn.

Asinerum Project Commander (1624) said:	at 10/10/2024 09:27

Ref: Asinerum Project Commander (1623) Chết cười.Giùn mới có quả bão gì phạng, sức nhẽ tươngđương bão Miu Tồn bên Mẽo. Nhưng Zì có quantâm đéo đâu.Vậy mà hehe, Zì lại quantâm bão Mẽo.Vấnđề là, Zì chửi dcm bọn Mẽo Chó. Cứ làm nhặng lên cho trầngian sợ vãi nhớt buồi ra. Chiêutrò dânchủ-chó rẻ-xèng.Gòy Zì chửi dcm bọn lãnhchúa Mẽo, đặcbiệt quân dânchủ-chó hiệntại. Cứ có nôngphu Mẽo tèo dịp này, chúng lại vuvạ cho bãogió. Khiến nhândân hoànvõ cứ ngỡ bãogió Mẽo khiếp lắm. Sinhviên Cò Con có biết đâu rằng, bọn Mẽo tèo đó, thường do giàlão, độtquị, tăngsông, chả-may trúng ngày bão, chứ bão đéo nào rơi mẹ vào đầulâu chúng. Rất ít con gặp tainạn ngoài đường trong bão. Bọn này thì, không bão gì cũng tèo đềuđều.Ychang thủa Côvít vài mùa trước. Dcm bấtcứ con nào tèo, chúng đều bảo tèo cho Côvít. Rốtcuộc, số tèo cả mùa cũng đéo cao hơn mùa trước đó mấy. Đúng là lũ phảnphúc giantrá như kìđà.

Silk (1625) said:	at 10/10/2024 10:30

Ref: Asinerum Project Commander (1623) Giùn, chạy đi đâu?[img=https://i.imgur.com/yP6UjNl.jpeg][img=https://i.imgur.com/M5kU6st.jpeg][img=https://i.imgur.com/1N9zXWc.jpeg][img=https://i.imgur.com/ioln442.jpeg]

Asinerum Project Commander (1626) said:	at 10/10/2024 11:10

Ref: Silk (1625) Bọn dânchủ-chó Mẽo luloa làm-màu trên media thôi, chứ sơtán mấy nả dcm.Quân giàucó, thì đã chuồn trước cả tuần, bằng xebay hoặc the likes. Chúng thựctế đéo cần chuồn đâu, nhưng cứ chuồn, nom như nghỉ-việc thưdãn ít bữa.Quân khágiả, cũng chạy sớm vài ngày. Đám này chọn tuốt các vịtrí ngoannghẻ, môisinh thuậnlợi, và chiếm mẹ sạch phòng kháchsạn loanhquanh 5-7 trump câykilo around.Còn đám nôngphu đôngđúc như tép-riu, thì đợi cận ngày mới lên xe tính sơtán. Sơsơ cáy con Buồi gì nữa. Xăng hết, đường tắc. Hạtầng nănglượng và giaothông của any huyện Mẽo đéo cách nào kham được vài triệu mạng nôngphu, cưỡi trên hàng triệu con xebương bự như khủnglù.Rốtcuộc, chúng nằm trên xalộ nửa ngày, gòy quay mẹ zìa nhà đơngiản vì đéo nhích thêm được mét nào. Dcm bọn này hisanh nhiều vôkhối, vì những môn chả liênquan đéo gì đến bão, tạng biếnchứng đáiđường, hohen bấtthường, hoặc quá giàhói hay quá nonnớt, thậmchí vì nhảy khỏi xe và bị xe khác chèn mẹ qua đầulâu, etc.Cuốicùng, sốlượng Mẽo sơtán tránh bão đéo vượt quá 1 trump ngàn mạng. Vậy cũng là phóngđại cmnr. Zì nghĩ đéo tới.

Asinerum Project Commander (1627) said:	at 10/10/2024 11:24

Ref: Asinerum Project Commander (1626) Chết cười bọn Mẽo Chó sơtán bão.Cả triệu con nôngphu chạy xebương ngập mẹ xalộ như này, thì sơsơ cáy con Buồi Cụ chúng mày, hay sao. Cút về nhà đi.[img=https://i.ytimg.com/vi/Q2U6ChGvbcE/hq720.jpg][img=https://media.wtsp.com/assets/WTSP/images/d293056e-46dd-4a03-a76b-e2a8e9ad4c20/20241007T181030/d293056e-46dd-4a03-a76b-e2a8e9ad4c20_1140x641.jpg]

An Phong (1628) said:	at 10/10/2024 14:29

Nhà giàu đứt tay thì bằng ăn mày đổ zuột mà Zì. Giùn không có đường chạy, chính phủ thì đéo care. Còn bọn Mẽo sướng quen phải lu loa lên chứ.Đợt bão rồi ở Giùn anh cáu vụ covid nên chém thớt qua Bắc Kỳ chó. Đúng là bọn ở Nội thì chỉ mưa gió mấy ngày, nhưng miền Bắc cũng nhiều chỗ thảm phết. Có chỗ đất lở chết cả làng. Chỗ đất lở mà thoát được thì nhờ anh trưởng làng mất liên lạc không nghe chỉ đạo của Đảng hehe. Nhẽ anh mà gọi được, nhận chỉ thị đừng có lo để Đảng và Nhà nước lo thì đã chết cả nút.Thảm nhất là vụ mấy chiếc xe bị đất lở chặn hai đầu dưới hồ rửa quặng, Cộng quân cho máy xúc mở đường thì làm thế nào bục tuy ô hư mẹ xe, thế là về ngủ để mai tính. Giữa đêm kẹt lại đất lở chết cả nút, trừ một vàng son và anh tài xế nhà gần nghe vợ thúc giục leo qua chỗ đất lở để về nhà.

Sao Sɷlɷ (1629) said:	at 10/10/2024 19:27

Ref: An Phong (1628) Đúng đó. Quân nhà giàu sợ đứt tay thôi.Một yếu tố khác là bảo-hiểm nhà ở Florida đắt lòi pha, nhà thì rẻ hơn các tiểu bang khác. Đa phần nhân-dân ít lo nhà sập (mất nhiều xèng) hơn là ae Zùn. Nên cứ chạy thoát người thôi, còn nhà thì kcm nó.

Asinerum Project Commander (1630) said:	at 10/10/2024 22:59

FACT. Một cưdân nôngphu huyện Florida xứ Mẽo Chó, tên "Trungúy Đan", đã dứtkhoát không chịu ditản tránh bão Miu Tồn theo yêucầu của Anhem Quanlại Huyện.Cháu ấy sinhnhai trên một con xebơi mini dài vỏnvẹn 20 Feet Mẽo (chưa tới 7 Mét Bương). Nó dĩnhiên cũng là nhà cháu luôn. Cháu trực Live trên vịnh Tampa toànbộ thờigian.Rốtcuộc. Trungúy Đan chả gặp hềhấn xúcđộng gì. Mọi chuyện thặc tầmphào, cháu ấy nói.LESSON. Bàihọc rút ra là. Một. Đéo baogiờ tin bọn truyềnthông tảkhuynh rêurao và bikịch-hóa các thảmhọa và tainạn, dù truyềnthông Mẽo, Bương, hay Giùn. Bọn đéo nào cũng tảkhuynh thôi, trừ cộngquân cựctả, aka Bố Của Tảkhuynh.Hai. Sống, phải tựtin. Hãy tintưởng rằng, con xebơi 20-feet vỏ thép của mình chốngchọi được gió-giật 300Km/h. Chỉ cần gá nó vào một nơi đủ chắcchắn.

Asinerum Project Commander (1631) said:	at 10/10/2024 23:04

Con này phán nhàcửa Florida "rẻ hơn các huyện khác", là huyện nào? Nhẽ Montana? Hay Alaska?Nhà Florida rẻ hơn Càli Phảnđộng mí NY Cộngquân thôi, nếu tươngđồng vịtrí và chấtlượng. Chứ đắt lòi cáy ti lồn ra.

Asinerum Project Commander (1632) said:	at 10/10/2024 23:14

Zì có con cháu [Mẽo Gộc], nôngphu Florida, sởhữu quả nhà quêmùa xa đôthành, một trệt, quãng 50 niên. Nhà tường gạch, mái ngói, nhưng mongmanh và mụcmọt lắm rồi.Dcm trước bão Miu Tồn vài ngày, cháu ấy đã mua dây-dù siêuthị về chằng mái nhà. Đấy là tạng dây khá bền, khảdĩ dùng làm dây kéo xebương SUV.Cháu chằng hết 100 mét dây something. Ghì đầu dây là các cọc thép phi-20, dài 40 xăngtiphân something, đóng mẹ xuống vườn nhà.Kếtcục. Chúng Má đoán sai cmnr rồi. Nhà cháu antoàn.Nhưng lạ rằng, các nhà hàngxóm của cháu, chấtlượng tươngđương, cũng antoàn cả, dù hehe đéo chằng bằng mét dây-dù nào.Zì kếtluận, bão Miu Tồn là sảnphẩm của quân tảkhuynh thôi.

Asinerum Project Commander (1633) said:	at 10/10/2024 23:18

Ref: Asinerum Project Commander (1632) Zì lại nhớ chiếndịch Côvi mấy thếkỉ trước hehe.Cùng một giuộc sảnphẩm của bọn lưumanh dânchủ-chó. Chả có Pandemic đéo nào cả. Chỉ là bơmvá của những quả Mõm cựckì thốitha.

Asinerum Project Commander (1634) said:	at 11/10/2024 07:20

FACT. Elvis Pi, cháu-ngoại Zì, thợ-hát Mẽo Chó, từng được hànlâm Mẽo Bương phong là Vua Nhạc Rốc một thủa, lên nóc tủ tại niênđộ 42, quãng mùa 1977.Làng truyềnthông Mẽo Chó thôngcáo rằng, cháu Zì hisanh do tăngsông, hậuquả của sựnghiệp chơi matúy taychuyên và thiếu chừngmực, trong một thờigian rất dài-thoòng.Nhưng các báocáo giánđiệp Mẽo lại trìnhbày một nguyênnhân tửvong khác. Dcm theo đó, cháu Zì hisanh do táobón kinhniên. Các biênbản pháptrường cho-tỏ, rằng ít nhất 4 tháng trước tèo, cháu Zì không ỉa một nhát nào. Nhàxí cháu thậmchí đã cạn mẹ nước-xả, khô như hoangmạc.Chúng không báocáo Zì rằng, cháu Zì mắc-chứng táobón có do chơi matúy không. Điều này Zì cũng không chắcchắn. Chưa có chứngminh lâmsàng nào đảmbảo matúy gây táobón.LESSON. Bàihọc rút ra là. Nhiều quả bệnhtật ngỡ như rất tầmphào, nhưng tácđộng rất kinhhãi. Nhândân bảotrọng.Bệnh táobón không chỉ khiến cơđịa chúng Má mệtnhọc, khóchịu, mồmmiệng nhạtnhẽo, cơbắp nhũnnhèo. Nhưng bệnh nó còn tíchtụ trong chúng Má baonhiêu chất-độc đáng-nhẽ phải được thải ra ngoài. Các chất này là một nguyênnhân gây hisanh nghiêmtrọng. RIP.You Dont Have To Say You Love Me*Elvis Pi*[youtube=8_tgG5cJjWQ]

Asinerum Project Commander (1635) said:	at 11/10/2024 08:26

Chết cười bọn Mẽo Chó sơtán Mõm.Đúng như Zì dựđoán, các báocáo chínhthống Mẽo Chó đã xácnhận, rằng nhõn 90K nôngphu Mẽo đã sơtán "tới nơi antoàn" trong tổngcộng ngót 20 triệu nhânmạng của trên 3 triệu hộ giađình thuộc vùng chịu ảnhhưởng trựctiếp từ bão Miu Tồn.Zì dựđoán "không tới 100K" chỉ sai 10%.Dcm theo quitrình, chínhquyền huyện Florida yêucầu 5-7 triệu nôngphu sơtán bão. Đám nôngphu này, sau những vậtlộn tại cửangõ Huyện giữa hàng triệu con xe, đã quay mẹ về nhà nằm ngủ khèo.Số nôngphu lên nóc tủ quãng hơn chục?Dcm quân đedọa Mõm.

Asinerum Project Commander (1636) said:	at 11/10/2024 09:10

FACT. Sĩ Nhợn, aka Swiss, là xứsở duynhất trên trầngian khảdĩ múp toànbộ cưdân mình sơtán vào các boongke {bunker} khi gặp trườnghợp thảmhọa laliệt, tạng chiếntranh hạtnhân, hoặc đâmva hànhtinh.Điều này thặc mót-cười với nhiều nôngphu, bởi, cả ngàn mùa nay, chínhphủ Sĩ Nhợn chuyên đứng trunglập trong mọi cuộc xungđột, làm nhà cungcấp tàichính cho các bên phạng-nhau, và làm nơi đàmphán hòagiải kítá hiệpđịnh.Nghe vậy, nhưng không phải vậy.Bọn nôngphu Sĩ Nhợn chính là quân thợ-phạng thiệnchiến hạng nhất trầngian, Zì đã giảng nhiều cmnr. Cả ngàn mùa nay, thay vì phạng-nhau với someone, chúng chơi môn phạng-thuê.Nhânmạng nhõn 9 triệu, và hầunhư chả baogiờ đấmđá taybo, nhưng Sĩ Nhợn chănnuôi tới 1 triệu lính giai và 1 triệu lính gái, sẵnsàng cho any cú khángchiến tổnglực.Đám lính Sĩ Nhợn dựphòng này không cắn lương, nhưng được lãnhchúa trangbị đầyđủ súngpháo quântrang cánhân, baogồm cả xetăng giađình, giáptrụ, kính hồngngoại bắn đêm, và giờ thêm cả UAV mini.Mọi hàng-nóng này được binhlính Sĩ Nhợn giữ tại nhà vĩnhviễn, và hợppháp, thoảimái truyền cho thếhệ sau nếu muốn.Các boongke của Sĩ Nhợn nêu trên, cũng nằm trong chươngtrình quânlực quốcgia dàihạn. Chúng imlìm xây các boongke này từ cả trump mùa cmnr.Nhândân Mặt Lồn còn nhớ các bài Zì giảng về các đạobinh phạng-thuê Sĩ Nhợn đã bảovệ thánhtòa cônggiáo trong suốt nhiều trump mùa? Lính Sĩ Nhợn không chỉ thiệnchiến, nhưng còn trungthành, tínnghĩa, và mang đầyđủ những đặcthù dân phạng-thuê Must Have.Sĩ Nhợn cũng sởhữu Nuke, dù không côngkhai.LESSON. Bàihọc rút ra là. Không thích đánh nhau, nhưng luôn phải thủ hàng-nóng, và luôn sẵnsàng.

Asinerum Project Commander (1637) said:	at 11/10/2024 09:32

Ref: Asinerum Project Commander (1636) Phạng-thuê, là một ngành sảnxuất nềntảng và lâuđời.Đéo tỏ vì-sao, đến thủakì hiệnđại, nhândân lại rất rụtrè khi bàn về môn này. Đặcbiệt Giùn, Khựa, và hoànvõ cộngquân anhem.Xaxưa, các xứ trầngian đéo có quânlực. Muốn phạng nhau, với bấtcứ mụctiêu nào, mụcđích nào, chinhphạt hay khángchiến, các lãnhchúa sẽ phải thuê chiếnbinh.Bên Bương, là bọn Knight. Bên Híp, là bọn Samurai. Vânvân.Các lãnhchúa, không phải tấtcả, cũng có quânlực riêng. Nhưng đám này, nếu không chuyên nghề phạng-thuê, thì thựclực rất nonnớt, boongtrình kém, hoạtđộng dọa cưdân là chính.Chúng Má còn nhớ Đen Râu, lãnhchúa cộngquân Quiba? Cháu này được bọn CIA Mẽo Chó thuê cho một bầy lính phạng-thuê Nam Mẽo, đâu quãng vài chục con. Chỉ vậy thôi, Đen Râu đã cướp được chínhphủ hợppháp của Quiba, gòy sau ỉa luôn vào mồm bọn Mẽo Chó bố-đẻ của cháu.Chúng Má còn nhớ Ya Long, lãnhchúa Giùn đã thốngnhất giangsan cách nay 2 thếkỉ? Lính nòngcốt của Ya Long là lính phạng-thuê Bương được Cốđạo Bá Đa Lộc thuê từ Pháp về, quãng vài trump con. Không có đám này, Ya Long chỉ bú buồi cho Thơm Hù.Zì nghĩ, nếu Zì có khakhá xèng thuê quãng 1K lính Sĩ Nhợn, thì Zì sẽ cho bọn lãnhchúa cộngquân lên máy chém tuốt. Bấtchấp quânlực cả triệu bồđội của chúng.

Danko (1638) said:	at 11/10/2024 12:22

Nobel năm nay không có giải cho lập bản đồ não.

Danko (1639) said:	at 11/10/2024 12:25

Chị đang quan tâm đến con robot thần kinh, cơ mà trước đó phải lập được bản đồ não. Cáy đcm!

Sao Sɷlɷ (1640) said:	at 12/10/2024 03:53

Ref: Asinerum Project Commander (1631) Ah yes, sorry Zì. Ý anh muốn nói là "so với các huyện có đời sống gần tương-đồng thì nhà ở FL đang còn rẻ".

Lil Lyhn (1641) said:	at 12/10/2024 04:36

Hnay a mới phát hiện con gệ 8 năm cắm sừng a, với thằng tài xế các cô ạ. Quá chán nản, lí do a bận rộn e thiếu thốn tình cảm.Anh lăn lộn chinh chiến kiếm tiền để bọn nó ngày ngày chở nhau trên xe a mua đi cafe, xem phim, ăn nhà hàng bằng tiền anh kiếm

Asinerum Project Commander (1642) said:	at 12/10/2024 05:59

Ref: Lil Lyhn (1641) Chưa có hàinhi? Vậy là maymắn cmnr.Hãy cámơn gáimú, vì đã Mở Mắt nhândân.Hãy cámơn giaiđú, vì đã giúp gáimú Mở Mắt nhândân.Có hàinhi already, thì Zì xin rút lại nhời hehe cợtnhả.PS. Dcm thực ra trong vụ Sừng Trâu này, gáimú không tìnhtang mới là chuyện lạ. Bỏqua đi, con Bò.

Asinerum Project Commander (1643) said:	at 12/10/2024 06:17

Ref: Asinerum Project Commander (1642) Bọn hànlâm tâybương đã khảosát rằng, suốt một đời hônnhân viênmãn, quãng 40-50 mùa, thì số Lần tìnhtang ngoàiluồng của Gáimú đạt quãng dưới 3, là sựcố trụctrặc chấpnhận được.Nhớ rằng, "Lần" đây là số Người, aka số Vụ, chứ không là số Lượt chịchchoạc ngôntình.Một Lần tìnhtang bìnhdân [của Gáimú], trungbình chỉ kéodài quãng dưới 1 Mùa. Thithoảng nhõn 1 Đêm. Số lượt chịchchoạc của một Lần tìnhtang [của Gáimú, nhắc lại] thường khá nhỏ, trừ các trườnghợp bệnhlí.Nếu Lần tìnhtang kéo quá dài, thì tựkhắc hônnhân tanvỡ không cần pháthiện.Còn với Giaiđú, sẽ hơi khác. Giaiđú phần nhiều chỉ chơi Phò, không mấy khi tìnhtang theo đúng chuẩnmực. Giaiđú tìnhtang cũng mauchóng hơn, xôithịt hơn, và không gây nhiều tácđộng như Gáimú.Chúng Má sẽ bật Zì rằng, Gáimú với Giaiđú chơi tìnhtang khác nhau như thế, thì chúng tìnhtang với ai?Đơngiản thôi, Gáimú tìnhtang với giai đã có vện, còn Giaiđú tìnhtang hỗnhợp. Như vậy, xét chung, thì Giaiđú tìnhtang nhiều hơn, và dĩnhiên phải nhanh hơn.

Asinerum Project Commander (1644) said:	at 12/10/2024 06:24

Ref: Asinerum Project Commander (1643) Quãng thờigian gần đây, thì một số khảosát hànlâm lại cho tỏ, rằng Gáimú tìnhtang nhiều hơn Giaiđú một chút, xét về tỉtrọng % Sừng Trâu, tại vài vùng tinhhoa hoànvõ.Vậy Gáimú đó tìnhtang với ai?Câu giảnhời cũng rất đơngiản. Giờ hehe Gáimú khoái tìnhtang với các sinhviên trángniên độcthân. Đám sinhviên này cũng khoái Gáimú có giađình hơn đám bạnbè thanhnữ thamlam và kiêungạo, lại kém boongtrình, thịt không thơm, cơm không béo.Chen thôi, không có gì lạ.

Sao Sɷlɷ (1645) said:	at 12/10/2024 10:24

Ref: Lil Lyhn (1641) Căng nhỉ. Chia sẻ cùng má.Bước tiếp thôi, đời còn nhiều thứ để vui mà.

Lil Lyhn (1646) said:	at 12/10/2024 12:19

Mai mắn là a chưa có babi, mọi thứ sẽ dễ dàng move on. Quả là a thiếu những cú ôm ấp, nút lưỡi. Lần chịch choạch ẻm gần nhất cũng đã 3-4 tháng

Xoong Thủng (1647) said:	at 12/10/2024 13:11

Ref: Lil Lyhn (1646) Chia sẻ điều không mong muốn với cô. Anh nhớ Zì có nói: Ai yêu ta hãy đón nhận, ai rời xa ta hãy chúc phúc.

Tiểu Mỡ (1648) said:	at 12/10/2024 17:41

Đáng đời lắm hahaGiờ lại khởi động thôi [img=https://tieu-mo.blogspot.com/2024/04/blog-post.html?m=1&zx=59b169a64c91e0]Đáng đời lắm hahaGiờ lại khởi động thôi [img=https://tieu-mo.blogspot.com/2024/04/blog-post.html?m=1&zx=59b169a64c91e0]

Tiểu Mỡ (1649) said:	at 12/10/2024 17:43

Ref: Lil Lyhn (1646) Đáng đời lắm hahaGiờ lại khởi động thôi [img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEiamj5LP0zYA-RtEUtfn9QZjb3jNgOOJ_aL_sO-xrBAfddqab-w1ioMv_YXbQht8antvvDRQSMIkSOwTl_Ptjak5vcJmJJ81yEyIeJEd87m8a5mWuL_SUNhuKOh8Ia7AYSrJepsNBoA2cRfpPqhgF9T1NQMQHDyWXcNpkX4LuHxmPfKBWv3gtbTxtdSgtIY/s1665/4D5B1D74-66B2-41EC-BD81-850680A59D92.jpeg]

An Phong (1650) said:	at 14/10/2024 10:23

Chia buồn cô Lyhn. Lý do nghe cô với vện giải thích vậy thì cũng không quá khó hiểu, nhưng cay dái thật chứ. Hehe chẳng thà nó bồ với đứa ất ơ nào mình không quen.

Thiên Di (1651) said:	at 14/10/2024 19:27

Con Lỳn người dong dỏng như que củi, mũi to, ngón tay thon dài thì buồi to và cong là đương nhiên.Lại thêm cỏn hay khoe thể thao dâm dục, tay mặc Mille, chân đạp McLaren...mà 4 tháng ko có giao hoan gì?Hay cỏn mãn kinh sớm? Thật sự khó hiểu

Khoai (1652) said:	at 14/10/2024 20:15

cũng vì các lýdo above, mà jùn đốixử mý ngoạingữ rất tệbạc nữa, đó là dịch láodcm nó chứ, đã dốt tiếng anh coi hbo mà toàn gặp quân dịch láo, chối đéo tả

Muối Đất (1653) said:	at 16/10/2024 22:47

Nghe Zì zảng về học ngại ngữ hay quá, mà Zì đã sang thớt mới rồi.

Chị Bương Cảnhsátviên (1654) said:	at 21/10/2024 14:23

Con Lyn thật hay đùa? Gáimú bigiờ, 3-4 tháng không chịch, là chúng ngủ với thằng khác ngay. Chuyện bình cmn thường.

Vicuutinh (1655) said:	at 17/02/2025 14:16

Thực sự cần Zì chỉ đạo về Ánh sáng và công lý trên Quán. Anh thấy may mắn từ khi Trump lên Ánh sáng đã quay lại.DCM cả một lũ Dân chủ chó lừa đảo nước Mỹ và thế giới.DCM cả một xã hội toàn dối trá lừa lọc từ Á, Âu, Mỹ.Bạn Trum của Zì đang cùng đội ngũ mở mắt cho nhân dân thế giới từng ngày qua hình thức Live Youtuber.May mắn thật, Chúa còn thương xót Zùn chúng anh khi chưa bị Khóa mõm tại Youterbe & facebook. Hưởng được Ánh sáng của công lý.

DEOBỊET (1656) said:	at 17/11/2025 06:43

Hình như bà Zì bị hack nick hay sao ấy nhỉ.Lệnh INT + địa chỉ, hoàn toàn thay thế cho lệnh Jump gì đó của Zi.Còn các thế loại INT gì đó của Zì, gọi là ngắt mềm. Nó không liên quan gì đến CPU ngừng hoạt động. Chắc bà Zì thấy bọn Lừa dịch Interrupt là "ngắt" nên bả mới liên tưởng đến "ngắt điện", " nghĩ ngơi".CPU sẽ nhảy đến địa chỉ mới và chạy tiếp như các cồng trên anh đã post.Trong hệ máy tính này chỉ có 1 CPU duy nhất, nó cân hết. Không có thiết bị ngoại vi nào có CPU riêng.CPU chỉ dừng lại, không nhảy program Counter khi gặp lệnh khác, không phải là các thể loại INT above

DEOBỊET (1657) said:	at 17/11/2025 07:03

Mà cho dù thiết bị ngoại vi nào có CPU riêng chẳng nữa, thì sau lệnh INTxxxx gì đó thì CPU vẫn không ngừng lại. Chương trình năm ở BIOS thì càng ldo CPU trung tâm độc và thực thi.

End of post: 16 MÙA QUÁN BỰA

___

Start of post: BROWSER JS CONSOLE, WEB3, AND BUAS TOKENS [#2]
Link: https://an-hoang-trung-tuong-2014.blogspot.com/2024/10/browser-js-console-web3-and-buas-tokens.html
Time: 12/10/2024 07:00

WEB3 JS


Web3 là quả môhình tươngtác mạng do các hànlâm vạch ra, nhắm mụctiêu giúp nhândân chọc vào các hệthống dữliệu phântán tạng blockchain, token-based ecosystems, etc.


Web3 khác Web1 và Web2 rằng, hai ông già kia cần những máychủ tậptrung, nơi có các trùmsò caiquản, còn Web3 thì không. Web3, do đó, là môhình của cộngđồng nghèo.


Web3 JS là bộ thưviện Java Script khaisinh bởi các anh coder thamgia chếtạo tiềnmạng Ethereum, chophép chúng mình chạy một kiếntrúc Web3 đơnsơ thôngqua Web Browser. Nói cách nhanhgọn, Web3 JS giúp nhândân chọc vào mạng ETH và các mạng tươngđương (như BSC, ETC) không tốn chiphí thuê dịchvụ trunggian của các trùmsò.


WEB3 JS BỰA


Web3 JS Bựa, là một module Web3 JS tíchhợp ngay trong Quán Bựa và vậnhành nhờ Web JS Console.


Về Web JS Console, mời nhândân nghiêncứu Phần Một của Bài này:


LINK


Web3 JS Bựa được thêmthắt nhiều chứcnăng phụcvụ nhucầu Bựa, và côngtách với nhiều blockchain tiềnmạng ngoài ETH hay BSC.


Muốn thựchành Web3 JS Bựa đúng giaothức, trong khi đã tự trangbị một Ví Nóng Metamask, nhândân thaotác như sau:


1. vào Quán Bựa qua any Web Browser;
2. mò Menu Bựa góc trên bên trái Quán Bựa;
3. mò & click icon Web3 trong top Menu Bựa;
4. unlock & connect Metamask Plugin khi được nhắc;
5. tìm mạng BNB Smart Chain cho Metamask Plugin;
6. bật Web JS Console, bằng cách bấm phím F12;


Đây là icon Web3 trong Menu Bựa:


[img=https://cdn.jsdelivr.net/gh/asinerum/project/gui/web3.gif]


Chạy test Web3 JS Bựa bằng lệnh JS Console:


 startGemt(); 


Nếu chơi Ví Giấy, thì nhândân chỉ cần bật Web JS Console, xong test Web3 JS bằng lệnh below, không cần kích Web3:


 startGemtRpc(); 


Khi lệnh test above chạy trơntru, không nảy any Error, nghĩa là, Web3 JS Bựa đã hoạtđộng ngoan.


Giờ tới cuối bài, chúng mình sẽ chuyêntâm phạng Web3 JS Bựa với Ví Nóng Metamask.


Muốn chơi Ví Giấy, phứctạp hơn chút, thì nhândân phải nhập Private Key của Ví nó, bằng lệnh này:


 importWallet(WALLET_PRIVATE_KEY); 


Vídụ:


 importWallet("DE559FFA39FF042ECB9CFDCAFDDE6C874A716F3C8207A3587213D08778F59785"); 


Muốn khaitạo một Ví Giấy, aka một cặp Địachỉ Côngkhai {address} và Khóa Riêng Bímật {private-key}, nhândân nên chọn một côngcụ [offline] antoàn phùhợp, chảdụ Bựa Paper Wallet Generator:


ASINERUM PAPER WALLET GENERATOR


TOKEN BỰA


Các Token Bựa được dựng theo Sách Trắng {white-paper} below, nhằm khuvực tàichính phi-tậptrung, không chỉ dành riêng cho Sinhviên Bựa:


FACE TOKENS WHITE PAPER


Mã Nguồn {source-code} Token Bựa côngbố tại Github:


FACE TOKENS SOURCE CODE


Sinhthái Token Bựa đã và sẽ được giảng dần tại Quán Bựa.


Giaiđoạn này, chỉ hai token Gemt9 và Nemt9 được promote.


Các Token Bựa được minhđịnh là, Mineable Tokens With No Governance, thuộc Fully Autonomous Crypto Ecosystem, aka FACE. Nghĩa đen là, Kèn Tự Quản. Chúng chỉ được khaithác thôngqua cơchế moiđào {mining}, và tiêupha sangnhượng như mọi token bìnhdân, không in thêm {mint}, cũng không hủy {burn}, không có quảntrị trungương, phần nào trông giống Bitcoin trưởnglão tiềnmạng.


Hai token Bựa Gemt9 và Nemt9 đã vậnđộng thửnghiệm trên mạng BSC aka BNB Smart Chain từ lâu. Địachỉ chúng là:


Gemt9 address on BSC:
0x9f57b97a6723b1620a6360af33b28d006806ec0d
LINK


Nemt9 address on BSC:
0x2e23950c00bdd2505ee64494bc554e59050c70ce
LINK


Nhândân test token Gemt9 bằng lệnh JS Console:


 verify(); 


Muốn vọc sang token Nemt9, trướctiên phải connect vào nó:


 startNemt(); 


Rồi phát lệnh như trên:


 verify(); 


Khi nhândân nghe Console thôngbáo như tạng below, không Error:


 [TOKEN] ETHEREUM MINEABLE TOKEN WITH NO GOVERNANCE @NAKED V9 
 [SUPPLY] 10,117,651.04041 
 [USER] 0x9cf77ca0e5e8fa0ed779c156c02e6ab2c9619b73 
 [BALANCE] 99.15052 


Nghĩa là, Token Bựa đã thôngthoáng qua Web3 JS Bựa.


MOI ĐÀO TOKEN BỰA


Cách đơngiản nhất cho nhândân cùng khaithác token Bựa, là dùng côngcụ Web App đã cungcấp trong project FACE.


FACE TOKEN ONLINE MINER


Lựa dòng Kèn. Kích Start. Ngồi chờ Kèn về.


Muốn chơi Ví Giấy caoboong, cũng có côngcụ luôn:


FACE TOKEN MOBILE MINER


Cách kém đơngiản hơn, dùng Web3 JS Bựa.


Moi Gemt9:


 startGemt(); 
 Dig(); 


Moi Nemt9:


 startNemt(); 
 Dig(); 


Moi Gemt9 cho Ví Giấy:


 startGemtRpc(); 
 dig(); 


Moi Nemt9 cho Ví Giấy:


 startNemtRpc(); 
 dig(); 


Cách kém đơngiản nhất, nhưng đanăng nhất, dùng JS CLI:


FACE TOKEN MINER CLI LIBRARY


(còn)


*ASINERUM INTERNATIONAL*

      @AnHoàngTrungTướng - QuánBựa
      
    #Côngnghệ157 commentsFirst comment: 12/10/2024 18:10Last comment: 20/10/2024 00:42

Mr.Trying (1) said:	at 12/10/2024 18:10

Đề đóm vẫn còn hiệu lực chứ Zì, cho nhân cò con vui chơi

Tiểu Mỡ (2) said:	at 13/10/2024 12:24

Ủa , ý Zì bảo tụi Bựa là cò con hả Zi nói thế , hiểm khích quáCò Cháu thoi

Asinerum Project Commander (3) said:	at 14/10/2024 03:48

Ref: Mr.Trying (1) Zì đã baogiờ thôngcáo ngưng dịchvụ Lode Hanoichó đâu nhỉ?Phạng thoảimái, chừng nào chúng Má còn Kèn.Nếu thắng, thì báo lên Quán đặng Zì thanhtoán. Nếu thua, thì thôi hehe.

Silk (4) said:	at 14/10/2024 08:46

Trump bạnthân Zì cũng sẽ pháthành Kèn $WLFI(worldlibertyfi) vào ngàymai, nhưng Kèn đó khôngthể giaodịch.

Silk (5) said:	at 14/10/2024 08:59

Satoshi cháu Zì cũng trùng ýtưởng với Zì về việc phổcập Xèngmạng qua bank?[img=https://i.imgur.com/FIp8RkR.jpeg]

Asinerum Project Commander (6) said:	at 14/10/2024 11:55

Ref: An Phong (1650) Có gì mà cay, con Bò? Giùn vừa vừa thoy.Princess Diana cũng tìnhtang với vệsĩ, tàixe đó. Chồng em ấy vui như nhậu, chả caycú gì, còn mừng cho em ấy. Hay giới Ông Sao thì không cần Cay?Em ấy phải tìnhtang vệsĩ hay tàixe, vì điềukiện chỉ có vậy, không ra ngoài xaxa được.Dcm con Lình, suốt cả mấy tháng không giaocấu vện, khi giaocấu cũng đéo thèm liếmláp hay hônhít, lấy cớ bậnbịu đong xèng, thì còn cáy con Buồi gì mà cay?Mê xèng hơn vện, thì thả cho vện nó chạy luôn đi. Chúcmừng.Con này không chỉ vô-tráchnhiệm, nhưng còn giatrưởng, bềtrên, khinhrẻ đốitác, nghênhngang tháiquá với dòng xèng của mình. Cứ tưởng ném cục xương xuống cho Chó, thì chó đéo nào cũng vuivẻ gặm không tháiđộ, với líluận, bố mày nhọc lắm mới kiếm được Cục Xương đó đó, mày ngồi không chờ gặm là phúc cả đời mày cmnr.

Asinerum Project Commander (7) said:	at 14/10/2024 12:01

Ref: Silk (5) Ngạch đó, ai cũng nom tỏ, cần gì phải là Zì hay cháu Zì.Bích Coi có nhiệmvụ rõràng là, xèng phi-tậptrung, thựchiện 3 trong 4 chứcnăng cănbản của tiềntệ. Riêng chứcnăng "thanhtoán", thì Bích Coi rất kém. Cũng chả khác vàng mấy. Nghĩa là, dùng Bích Coi cho các tácvụ thanhtoán cũng được, nhưng không hiệuquả, và không cầnthiết. Như vàng.Giờ các lãnhchúa chỉ giữ vàng trong kho, chứ có mang giaodịch thườngnhật đéo đâu. Thủa đó xaxưa lắm gòy.Bích Coi ychang.

Asinerum Project Commander (8) said:	at 14/10/2024 12:09

Ref: Asinerum Project Commander (7) Hiệntại, các lưumanh ETF Bích Coi cũng làm vậy đó.Chúng mua rất nhiều Bích Coi, và mua liêntục, bấtchấp trịtrường Bò hay Gấu. Chúng không đầutư. Chúng tíchlũy thôi.Các Bích Coi đấy, sẽ không hoạtđộng, chỉ nằm trong Ví Giấy. Như vàng của lãnhchúa.Và nhândân thì giaodịch bằng giấy, kêu là Giấy Bích Coi. Sởhữu Giấy Bích Coi cũng như sởhữu chính Bích Coi, nhưng bớt phứctạp hơn, rất tiệndụng cho bọn Cò Con không thànhthạo côngnghệ.Xa hơn, các Giấy Bích Coi của ETF sẽ thành mẹ Bích Coi Tingting, nằm trong các ngânhàng và any tổchức tíndụng. Ngày đó không còn lâu nữa.

Tiểu Mỡ (9) said:	at 14/10/2024 12:09

[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEgNk2nxaZqE5fpl07-M-WoEKFbhaIJH4BlJzUn7hEsdU_QXnTU3tXm3FsvdNu7X1ax_Z08ZHzcVIdKraYWjT-PxPGwL7-4QUiNs0M_POKZymfug3uT-6ipvbjnEMww042indy4KAwLbDFq_SnDZJNx3fKxJnBRAxJ7xh36cUinMT7CyfI7YCKwtteYfqsQn/s718/mo.jpg]đây là bức hình Mỡ khi chi tay mối tình đầu tiên,Hồi ý đau lắm, đau suýt bằng nỗi đau của JulietNhưng may thế, mọi chuyện không thành,-NYC của Mỡ làm nghề giải phóng mặt bằng, hồi ý Mỡ non như chồi lá, Say con như rượu say mồiĐến lúc toang, thì đủ các rối loạn cảm xúc, nào là tút phây, hình so deep, tóc cắt ngắn, mua đồ, học bơi,Nói chung, cảm giác lần đầu dai rẳng phết.Sau này đi làm va chạm nhiều trong đời mới nhận ra, nghề giải phóng mặt bằng là nghề Éo hay ho gì trong XhMay !!!

Beginner (10) said:	at 14/10/2024 12:46

Em Mỡ ngày ấy ngon nhẽ, chơi nguyên cây đen. Em kể chuyện địt cuôn đó cho anh hóng mới, chả lẻ tem Thần địt chỉ còn hư danh?

Beginner (11) said:	at 14/10/2024 12:59

Thương mại điện tử e-commerce mới nổi lên 1 tay chơi cộm cán: TEMU. Có má nào gành không nhỉ? TEMU trong vòng 18 tháng biến con Colin Huang thành trọc phúc giàu nhất TrungHoa. [img=https://cdn.prod.website-files.com/65b18d2c75aaed2fae0ce6f1/66bb8a0979ce7223b98c9bd4_News_Post_Positive%20(5).png]Hay câu chuyện về Bob Noyce người đã xây Silicon Valley. Khiến California từ vùng nông nghiệp lạc hậu trở thành 1 huyện giàu khét lẹt của Mỹ?[img=https://cdn.britannica.com/69/173769-004-7093AC5F/Robert-Noyce-1959.jpg]Các má ưng chuyện nầu hơn?

Asinerum Project Commander (12) said:	at 14/10/2024 13:27

Ref: Beginner (11) Chúng Má không nhái Khựa được đâu.Binance được CZ cháu Zì dựng từ Số Mo. Chỉ sau 3 tháng đã thành Sàn Chợ Chiều bự nhất trầngian. Cho đến khi cháu Zì bị lãnhchúa Khựa dèphòng và tốngcút khỏi Khựa. May cho cháu, cháu đéo là côngdân Khựa, chứ không giờ đã khánhkiệt cmnr.Giách Mặt Ma. Đéo biết buồi gì về cả Web lẫn Thươngmại Điệnđóm. Chỉ sau 1 mùa đã thành nềntảng B2B số một hoànvõ. Cho đến khi cháu chảu bị khóa mẹ tàikhoản tingting, cho về quê làm giáodạy. Khác CZ, Giách chỉ có nhõn hùchao Khựa, nên phải nghiến răng chịu mọi trừngphạt.Hiệntại, Temu được lãnhchúa Khựa dựng làm đốitrọng của đám JD, Ali, etc. Lãnhchúa Khựa sợ những con trùmsò kinhtài quá bự [do được bấm-nút thành độcquyền], khiến ảnhhưởng của chúng giảm bớt, nên dựng vài con tươngđồng lên làm tượng đá, thithoảng ghè nhau cho vui. Và nếu 1 con bị lãnhchúa ngứa mắt, thì các con khác vẫn giữ khuvực kinhtài chúng ổnđịnh.Nhái theo Mẽo thì tốt. Cơmà với một điềukiện tiênquyết, chúng Má phải sống Mẽo. Chứ không thì, theo theo cáy con Buồi.Mang kinhtài Mẽo về Giùn thựcnghiệm, như mang cây anhđào về Giùn giồng vậy. Nó cũng mọc thôi, nhưng đéo ra-hoa đơm-trái.

Asinerum Project Commander (13) said:	at 14/10/2024 13:38

Ref: Asinerum Project Commander (12) Ngoài Temu, bọn Khựa còn có Shein cũng bật nhanh không kém. Sớm hơn chút, có cả bọn Taobao, Shopee, etc.Như vậy dàn ECom Khựa giờ khá đồngđều và đôngđảo. Bọn này ápđảo Mẽo về cơchế. Mẽo có cả vạn ECom, nhưng chỉ vài con sống được, vì bị Jeff cháu Zì ép như ép zồi chó.Chảdụ bọn Mẽo có Wish, hoạtđộng chả khác mẹ gì Temu hay Shein, nhưng doanhsố đéo bằng 1/10.Ngoài cơchế được lãnhchúa đủn đít, thì các ECom Khựa còn được phụcvụ bởi một hệthống cungcấp bảnđịa vửa rẻ vửa nhớn, và đặcbiệt, hoạtđộng Logistíc của chúng là vôđịch trầngian.Riêng bán cho Khựa, đã bằng mẹ cả hoànvõ gộp lại, chiếm nửa phần chợbúa trầngian. Bán thêm cho Mẽo, thì húp nốt nửa kia.

Asinerum Project Commander (14) said:	at 14/10/2024 13:43

Ref: Asinerum Project Commander (13) Jeff cháu Zì, zù hầunhư độcquyền, nhưng phải mất 20 mùa laođộng mới sinh được lợinhuận. Riêng vụ này Giùn chúng Má đéo có cửa đuađòi.Cơmà lợinhuận của Jeff không cănbản đến từ ECom, nhưng từ Mây.Còn mấy con ECom Khựa thì khác. Chúng đong xèng nhanh hơn cả Zì rửa đít.

Asinerum Project Commander (15) said:	at 14/10/2024 13:51

Ref: Asinerum Project Commander (14) Dcm tuynhiên, Zì phải cảnhbáo rằng, cơchế quảntrị kinhtài của bọn Khựa không baogiờ bềnvững. Điều này đã được chứngminh, và thành mẹ vănhóa Khựa.Đơngiản vì, kinhtài Khựa luôn được lãnhchúa caiquản vậnhành. Đã 6 ngàn mùa rồi chứ không chỉ ngày-1-ngày-2.Nếu lãnhchúa ngứa pha, con chủ Temu tứckhắc phásản và về quê làm bốcvác. Gương sáng Giách Mặt Ma còn sờsờ rừngrực. Hòa Thân Cụctrưởng, từng giàu nhất Khựa, cuốicùng cũng hisanh trong laongục tămtối như một cháu cônđồ.Khoahọc và côngnghệ Khựa đều có nhiều giaiđoạn đứng top trầngian. Rốtcục xoay mãi xoay mãi, quảngđại nhândân Khựa cũng chỉ loanhquanh bốc mũi bỏ mép. Các anhhùng Khựa sẽ theo nhau vào tù hoặc lên máy chém. Vănhóa zântoọc cmnr.

An Phong (16) said:	at 14/10/2024 14:19

Zì chuẩn. Tiki ở Giùn là một ví dụ. Theo mô hình Amazon của anh Jeff 6 múi. Bắt đầu từ bán sách vở sau lan ra hàng hóa. Gói ghém tề chỉnh, chất lượng hàng hóa nhìn chung được quản lý tương đối cẩn thận.Nhưng dù đã đi trước vẫn bị Khựa đập cho tối tăm mặt mũi. Giùn chỉ cần rẻ, gói hàng như zẻ cũng chẳng sao. Shopee vô đối.Cũng một món hàng, cùng một con shop đấy trên 2 sàn Tiki và Shopee giá chênh lệch, ngay từ niêm yết hoặc sau khi add 1 mớ voucher. Có khi con bán shoppee còn lấy luôn hộp hàng Tiki để ship.

Asinerum Project Commander (17) said:	at 14/10/2024 14:29

Ref: Asinerum Project Commander (15) Con nào phía trên chê rằng, huyện Càli Phảnđộng từng nghèokhó mí lạchậu đó? Zì thì vả cho rụng sạch mẹ răng nhai Cơm giờ.Mấy trump mùa nay, lúc đéo nào Càli chả nằm trong tóp giàucó Mẽo Chó.Lady Gaga thợ-hát cháu Zì, nơi cabản Always Remember Us This Way, có 2 xácnhận ấntượng, đó là "Arizona Sky" và "California Gold".Nghe qua, đã tỏ, Càli là một xứ cực giàu. Xưa đã. Giờ vẫn.Càli từng là thủphủ vàng trầngian, với nửa triệu nhânmạng thamgia moi vàng. Vàng Càli nhiều tới độ, các anh Mẽo Càli Bảnđịa (aka native-californian) dùng vàng làm thớt chặt xương.Nơi quả phin ngôntình hưcấu Vàng Của Mackenna (1969), bọn thámthính Bương từng hoảngsợ đến-độ bủnrủn, khi nom cả một triền núi Càli vàng rực trong nắng banmai. Màu vàng đó là của vàng, nguyênchất, chứ không của nắng Buồi nào cả.Dù phin phỉn là hưcấu, nhưng nó không xa sựthực baonhiêu. Huyện Càli những mùa ấy, nếu nhândân vọc tay xuống suối, chỉ tóm được vàng, chứ đéo được ông cá ông cua nào.Xứ Mẽo giàu lên từ đây, chứ không từ các phátngôn Mõm của bọn tự-xưng Bố Già Mẽo aka Founding Fathers.Khi 2 miền Mẽo phạng nhau như chó, hoặc trước đó, khángchiến lòi-dom mong độclập, rồi thốngnhất băngđảng mười mấy quốcgia, thì xứ Mẽo vẫn nghèo như lợn. Chả có con Buồi gì.Càli vụt-phát thành sao sáng, thì xứ Mẽo mới lên-đời. Vài chục mùa sau, nó đã vượt mẹ qua Anh Nhợn, thành senđầm No1 trầngian.Quả quần Jeans Mẽo trứdanh cũng gốctích từ đây. Đó là trangphục Must Have của quân moi vàng. Nghề súngpháo Mẽo cũng thịnhhành từ đây nốt.Nhờ vàng Càli, bọn Mẽo mới hút được những đámđông tinhhoa nghèotúng từ âubương sang mộng đổi-đời. Đến lúc đấy, xứ Mẽo mới khaisinh những Thong Edison, hay Henny Pho, Billy Boeing, và các bạn anhhùng khác.

Tiểu Mỡ (18) said:	at 14/10/2024 17:08

Ref: Beginner (10) cuốn này nhạt nhẽo nhất, Mỡ mới ra trường, nặng nề các chuyện : tốt nghiệp, việc làm, nợ nần sinh viên .Con tính tình hài hước , thường xuyên nạp card dt cho Mỡ, Mỡ vẫn nhớ, món quà đầu tiên con tặng là chai dầu thơm , tiếp theo là con túi xách , ít tiền tiêu vặt, chiếc nhẫn. round trip 1 chuyến đi.Xịn nhất là con hỗ trợ Mỡ làm bài thi tốt nghiệp, hướng dẫn làm bài luận. Lo cho Mỡ chỗ đi thực tậpCon gốc gác là nhân sự bach khoa gồng, chuyển sang buôn khoáng sản, máy móc thiết bị dây chuyền giết mổSong song, là nghề giải phóng mặt bằng. Mỡ say con như ong say hút mật, Má nó chớ, kể lại vẫn thấy vui phơi phới thế này

Asinerum Project Commander (19) said:	at 14/10/2024 17:16

Ref: An Phong (16) Các nềntảng dịchvụ ECom aka Thươngmại Điệnđóm, của Giùn, chả cần úm, cũng tèo. Hoặc ít nhất, phải chọn bán thân cho Khựa làm đường sống duynhất.Cả khi chúng nhận cả bịch Ông Tơn từ bọn đầutư thiênthần Mẽo Bương, cũng chả giátrị Buồi gì.Hai nguyêndo đơngiản là. Một. Giùn đéo có hàng bán. Hàng đéo nào cũng phải múc từ Khựa, hoặc hàng Giùn mác Khựa. Hai. Logistics của Giùn quá bửnbựa, khiến hàng gửi từ Khựa sang Giùn [vốn luôn được lãnhchúa Khựa trợgiá] vửa nhanh hơn vửa rẻ hơn.Nhằm cover toànbộ chợbúa dândụng Giùn, vốn chỉ bé bằng 1/2 tới 1/5 một huyện lìutìu Khựa, bọn Khựa xây hàngloạt khohàng Khựa ngay tại biêngiới Khựa Giùn. Dcm thựctế, hàng từ những kho này múp xuống Hanoichó còn gần hơn rất nhiều từ Nandingchó, vốn là một làng lâncận đôthành, múp lên.Như vậy, quả Tiki gì của chúng Má đó, chỉ bán được cho quân Saigonchó.Nhưng thế đã xong đéo đâu. Bọn Khựa bựcmình, xây mẹ luôn khohàng tại biêngiới Miên Giùn. Vậy là hehe, hàng [Khựa] múp sang Saigonchó còn lẹ hơn từ Vungtauchó múp về.Rõràng, cáy tèo của Thươngmại Điệnđóm Giùn đã được báo trước. Xèngbạc của các đầutư thiênthần Mẽo Bương Híp Xẻng, dĩnhiên sẽ giúp chúng Má ngắcngoải thêm được dăm mùa, nhưng kếtthúc vẫn là trong Thùng Phốt.Khôn hồn, hãy cút cho sớm. Bán côngti thật nhanh cho Khựa, là khuyên của Zì.

Asinerum Project Commander (20) said:	at 14/10/2024 17:25

Ref: Asinerum Project Commander (19) Chúng Má nom, có giống trạnghuống của hãng xe Vinh Phát cháu Voòng Giùn không ta?Hànghóa, là của Khựa đóng mác Giùn. Vậntải bánchác dịchvụ đều phụthuộc Khựa.Đườngsống duynhất của cháu, là bán xác cho Khựa.Bọn Khựa mua về, chúng cũng đéo xài, hoặc xài rất hẻo. Chúng mua xong, sẽ khaitử luôn, nhằm dọn Chợ cho hàng của chúng. Rẻ hơn, ngoan hơn, phongphú hơn.

Asinerum Project Commander (21) said:	at 14/10/2024 23:21

Ref: Asinerum Project Commander (19) Sorry typo. Zì sửa lại câu này:"Hàng đéo nào cũng phải múc từ Khựa, hoặc hàng Giùn mác Khựa"Thành:"Hàng đéo nào cũng phải múc từ Khựa, hoặc hàng Khựa mác Giùn"Hiệutrưởng thithoảng cũng nghẽn IC.

Asinerum Project Commander (22) said:	at 15/10/2024 00:37

Ref: Asinerum Project Commander (8) Lượng vàng-tươi {physical-gold} hiệntại trên trầngian đạt quãng 200 ngàn tấn. Đây là gộp mẹ lượng vàng đã khaithác và đang trôidạt trên chợbúa, và lượng vàng chắcchắn còn nằm trong các mỏ vàng hoànvõ, không tính cua trong lỗ, tạng vàng-nước-biển.Số vàng-tươi đó trịgiá quãng 12 ngàn bịch Ông Tơn.Nhândân muabán vàng-tươi rất hạnchế. Dcm trọngyếu là hàng trangsức. Số-ít khác muabán vàng cho hoạtđộng côngnghiệp. Những cú mua-bán vàng-tươi nhớn tầm quốcgia giờ cực hiếm. Đơngiản vì tính giaolưu cựckì kémcỏi của nó.Ngoài vàng-tươi, nhândân phải chơi vàng-số {digital-gold}, và vàng-quĩ aka ETF. Những nòi vàng ảo-ma này, vửa nhiều, vửa nhanh, vửa dễdàng cấtgiấu tàngtrữ.Một ngày, riêng tại xứ Mẽo Chó, lưumanh và sinhviên thựchiện muabán quãng 200 bịch Ông Tơn vàng-số và vàng-quĩ. Với toàncầu, con số này gấp 2 hoặc 3 something. Bìnhquân đâuđó 500 bịch Tơn/ngày.Dcm theo quiđịnh của most lãnhchúa, 1 gam vàng-số hay vàng-quĩ phải được backup bằng đúng 1 gam vàng-tươi.Nhưng hehe, quiđịnh đó cho vui thôi. Giaicấp lưumanh có rất nhiều cách lách mẹ quiđịnh này. Hỏi chảdụ, 500 Bịch Tơn vàng chạy 1 ngày, nó có tươngđồng với 9,000 tấn vàng-tươi [theo quiđịnh] không, thì chỉ thiênchúa mới tỏ. Nếu lượng vàng đó chạy nhanh hơn, thành mẹ 1,000 Bịch Tơn/ngày, thì sao?Đàng đéo nào vàng-tươi cũng nằm iêm trong hầm cmnr, nên vàng-số giaolưu muốn là baonhiêu chả được.Dcm tuynhiên, nhằm giảmbớt những rủiro bấtngờ, chảdụ gặp lúc taibiến khángchiến, nhândân cầnlao nhấtloạt đòi đổi vàng-số thành vàng-tươi nhét túi, thì các lưumanh cần thêm những côngcụ tàngtrữ khác. Xèngmạng là một trong đám ấy, và đã chứngminh tính hiệuquả.Vài mùa nữa, cộng giátrị xèngmạng sẽ ngangngửa vàng-tươi. Và sau đó, cáy dcm, xèngmạng sẽ nhảyvọt không cách nào ngăntrở.Đấy sẽ là một Milestone lịchsử, còn quantrọng hơn lúc xèngmạng khaisinh.

Asinerum Project Commander (23) said:	at 15/10/2024 01:10

How Great Thou Artnom baonhiêu lượt, still súctích như lượt very đầutiên[youtube=p-hvI1nbS80]then sings my soulmy Saviour God to Theehow great Thou art how great Thou artthen sings my soul my Saviour God to Theehow great Thou arthow great Thou art

Silk (24) said:	at 15/10/2024 09:15

Ref: Asinerum Project Commander (22) Nhời Zì tạc vào đánúi.

Đầu Đất (25) said:	at 15/10/2024 10:52

Ref: Asinerum Project Commander (23) Bài yêu thích của anh thưa Zi.

Đầu Đất (26) said:	at 15/10/2024 10:55

À Zi ơi, cho anh hỏi. TDC cái thế của Zi, do Khựa khởi xướng nhưng được Zi củng cố và bổ sung, anh thấy thật là phát kiến vĩ đại cho ông người. Con Lin mà luyện món này, chắc ku lái xe mãi mãi chỉ là lái xe thôi.Nhưng, bọn Bưởng có thực hành món này nhiều không Zi? Hay chúng cũng chỉ như Zi 70 năm về trước, biết mỗi xuất tung tóe.

Lil Lyhn (27) said:	at 15/10/2024 11:33

Uh a cũng không đúng lắm, a ko giao cấu với vện chứ vẫn giao cấu với các e Phò đều. Đek cần dạo đầu mèo vờn chuột, cũng đek cần chiều đối phương,

Asinerum Project Commander (28) said:	at 15/10/2024 12:08

Ref: Đầu Đất (26) Zì không điềutra hànlâm môn này, nên Zì không sure. Nhưng cứ theo lôgich thôngthường thì, dcm bọn Bương, không có mánh gì chúng nó không là cụkị của mọi toọc khác quanh trầngian.Maybe chúng đéo có/chơi Thập Dâm Công, nhưng lại có/chơi Bách Dâm Công, hoặc thậmchí Thiên Dâm Công, hay đạiloại thế.Chúng Má còn nhớ các cú Zì giảng về cánbộ Rasputin xứ Lợn thủa trước WW1? Đó. Dcm Dâm Công của Bương phải đạt tầm đó trở lên. Dù đã bị ướp trong phócmôn, và cắt cụt phần cuống, Lồn của cánbộ ấy vẫn dài quãng 30 xăngtiphân.

Tiểu Mỡ (29) said:	at 15/10/2024 12:16

Ref: Lil Lyhn (27) Vãi đòn, Đáng lắm, againChớ có than đau,

Asinerum Project Commander (30) said:	at 15/10/2024 12:19

Ref: Lil Lyhn (27) Đây là một tạng xuhướng Cậnđại. Khi trángniên đéo muốn hoặc đéo hứng giaocấu mí Vện, nhưng làm chuyện ấy thoảimái với Phò.Xuhướng Hiệnđại thì, thặc đáng quanngại trên quanđiểm tônggiáo. Khi trángniên thậmchí đéo muốn hoặc đéo hứng giaocấu nether Vện nor Phò, chúng chỉ hứng và muốn Thủdâm.Còn xuhướng Tươnglai thì huhu, cả ngành Thủdâm cũng không còn giátrị gì nữa.Không phải mọi trángniên đều vậy. Nhưng phần nhiều. Cuộcsống với rất lắm lotoan và vấtvả, đã khiến trángniên mất mẹ thú ngôntình, dù chưa mãnkinh.

ZC (31) said:	at 15/10/2024 12:56

Thập Dâm Công, Tắm nước lạnh, Bế Tinh anh thấy tốt: kéo dài thời gian giao cấu với vện đủ khớp với thời gian vận hành của vện, sức khỏe tâm lý cải thiện, mối quan hệ khác với vện rất tốt,....Bọn Tây có làm món này không?- Tắm nước lạnh: con Dubrov CEO của Telegram có làm; con CR7 có làm; ....- Bế tinh: một con Bương viết 1 cái cụ thể hơn nhưng trong đó có nói đến kỹ thuật Bế tinh như sau: A. The Squeeze Technique. When you feel like you’re getting close to finishing, pause and gently squeeze the base of your odogwu. This reduces the urge to finish and allows you to regain control. It’s like telling the car to slow down before hitting full speed. You can keep trying this as mnay times during the game whenever you feel the urge to finish.Với "pause and gently squeeze the base of your odogwu" là 1 khâu trong bế tinh. Nhưng để thành thạo thì cần phải luyện bế tinh.

ZC (32) said:	at 15/10/2024 13:20

Vện tôi, 1 tuần trở lên là tôi thấy vện tôi thích giao cấu. Hai tuần trở lên thì nhu cầu giao cầu tăng gấp 3. Ba tuần trở lên thì nhu cầu tăng hay không thì tôi không biết. Nhu cấu giao cấu tăng là như nào: buồi của vện đã sẵn sàng lắm, chỉ nhìn nằm gần, sờ vào là thấy liền, mọi thứ đều chỉ ra cần 1 cú giao cấu chất lượng, đáp ứng đúng nguyện vọng của ẻm (thời gian đủ lâu, hôn sờ liếm mọi ngóc ngách cơ thể, cú tỉn đủ lâu với anh thường 30 đến 60 phút hhehee). Sau giao cấu, ẻm ngủ rất sâu, tâm trạng sức khỏe thỏa mái.Với anh thì sao? nếu không xuất tinh ra khỏi cơ địa anh, không kích thích bất cứ thứ gì khác, a thấy khoảng 1 ngày là có nhu cầu giao cấu. Lồn anh cương cứng nhắc, nhưng cứng kiểu thép chứ không cứng kiểu nhôm kiểu đồng. Mồn anh đầy lông/râu to cứng nhắc, hahahaha. Vậy a làm gì, anh thập dâm công, bế tinh thì nhu cầu giao cấu giải tỏa tức thời. A rất hiếm xuất ra vì sau xuất tinh người yếu mỏi, kiểu như sinh khí a giảm mạnh, dáng dấp a siêu vẹo ốm yếu, a ko thích mình vậy. Vậy lên trong mọi trường hợp anh luôn đủ sức để giao cấu với vện khi em có độ muốn cao. Rồi mọi việc chúng anh lại diễn ra bình thường, cơm áo gạo tiền,...Như vậy chúng anh sẽ đáp ứng hầu hết mọi khía cạnh của tình dục giao cấu, luyến ái vợ chồng nhưng ít lỗi phạm tông giáo nhất. Chứ không nhận biết được thì anh nghĩ vện anh, bản thân anh nguy cơ tìm đáp ứng nhu cầu gắt go của bản năng thì lỗi phạm tông giáo, tội lỗi chồng chất liên miên thì khổ sở hơn nhiều lần. Nếu đừng để tình dục xác thịt nó đốt cháy mình nhỉ, đại khái ý của Thánh Paul đã viết zậy.

ZC (33) said:	at 15/10/2024 13:33

Cô Silk!!!!!Hôm trước cô có nói về chuỗi trừu tượng hay superchain. Hôm qua tôi đọc 1 bài viết phân tích về vì sao xu hướng superchain sẽ bùng nổ thành trend.Đại khái như các bài mà cô dẫn nhưng có 1 ý tôi thấy hay là superchain sẽ cạnh tranh làm giảm phí cross-chain, phí trên ETH đi rất nhiều. Uniswap mỗi năm chúng thu phí $400M, mỗi giao dịch trên ETH mất trung bình 10$, quá đắt đỏ. Hiện có rất nhiều Layer 2 của ETH, chúng chơi nội bội chain này với phí rất nhỏ. Nhu cầu giờ link các Layer 2, link bất kể các chain nào khác với nhau mà phí phải rất rẻ là rất lớn để cắt miếng bánh của ETH hoặc bọn trung gian.Thực hư ra sao thì tôi không rõ lắm nhưng cũng ném xèng zô bọn ấy cũng hợp lý, cứ chain nào nhiều tiềm năng, dạng tóp mà vục thôi. Chứ lìu tìu quá có khi mình dễ là nhà đầu tư thiên thần Mác lắm nhỉ. Nhiều Thông đã tham gia, nhẽ chúng đã thấy xu hướng của đợt tới này là superchain/chain trừu tượng.

Silk (34) said:	at 15/10/2024 16:44

Ref: ZC (33) Đúng rồi đó Má, thậmchí fee gas = 0 luôn. Nhưng anh chưatỏ nếu vậy thì quân nềntảng đó kiếm lợinhuận ở đâu ra để vậnhành.Má có thể đọc bài này của một Thông Xèngmạng để hiểu thêm về Trìu tượng hoá chuỗi: https://x.com/ebubxchii_/status/1820637249907912788 [img=https://i.imgur.com/KqPXhAm.jpeg]

Asinerum Project Commander (35) said:	at 15/10/2024 17:09

Ref: Silk (34) Ýtưởng chạy các Chain xèngmạng không phí giaodịch {feeless-blockchain} là rất ýtưởng tồi, nếu không muốn nói là đầnđộn, và hầunhư thấtbại nom tỏ. Bấtluận chúng là L1 hay L2.Đơncử một chảdụ cụtỉ, đó là ông Còi tên Nano, aka XNO, đã hoạtđộng được vài mùa. Ông này được sinhviên support mạnhmẽ rất quá. Zì cũng từng kìvọng ông và đã có những độngthái support ông về kĩthuật kinhtài.Khaisinh đúng cơn Bò Húc. Dcm trong vài tuần, ông vọt từ zero lên tròmtrèm 30 Tơn. Sau vài tháng, hết mẹ hớimưng, ông chúi đầu xuống suýtsoát zero. Và giờ túctắc quanh 1 Tơn. Cap nhõn 1 trump Chai [Tơn]. Một ngày không quá 1 Chai [Tơn] giaodịch. Chả còn cơhội nào rõràng.Đã là ngânhàng, thì phải cho vay lấy lãi. Giờ có ngânhàng cho vay không lãi, liệu chúng Má hàohứng? Có chứ. Nhưng sau một thờigian ngắn, chúng [ngânhàng] phải kiếm nguồn bù vào, chứ chúng lấy đéo đâu kinhphí hoạtđộng?Nguồn này từ đâu, nếu không từ chính chúng Má. Rốtcuộc, tấtyếu sẽ nảy những cú Bóp Hầu Cứa Họng, nếu không thì, ngânhàng tèo, và chúng Má chung sốphận.Tươngtự, nom sang ông Nano kia. Xèng từ đéo đâu ra cho Đội Dev, Sales, các Nút mạng? Dĩnhiên phải từ Đội Lưumanh Thiênthần. Bọn này sẽ không chịu mất-trắng. Chúng cần Chăn Bò, đặng bán Còi, thu xèng về.Chăn Bò xong, chúng Má nghĩ chúng vẫn tiếptục cho chúng Má chơi free? Hehe thặc là quân khốnkhổ. Zì đang chửi chúng Má đó.Nhưng sinhviên hoànvõ rốtcuộc cũng không quá đầnđộn. Chúng đã pháthiện được căncơ, và chả mặnmòi gì với ông Nano nhọnhem.

ZC (36) said:	at 15/10/2024 21:02

A từng ngâm cứu kỹ con này, cũng có điều băn khoăn như Dì nêu, nhưng anh lại ngây thơ khi nhận định biết đâu lý tưởng này vẫn còn, và phiêu lưu với nó. A có đổi 1 số BNB, DASH sang NANO, aka XNO. Sau a thấy chúng éo có động tĩnh gì, volume hẻo quá, mọi nhẽ tăng giá đã xong rồi, giao dịch onchain thì ít vô cùng. A quyết định chuyển sang các con khác mang tính cơ hội cao hơn và a đã may mắn.Nhưng con này biết đâu lại được 1 tay to nào đó nắm quyền kiểm soát sẽ bơm thì cũng có ngày, còn chất gốc gác nền tảng thì thôi, như Dì phân tích, nó xã hội chủ nghĩa phi thực tế với hữu hình con người quá.

Asinerum Project Commander (37) said:	at 16/10/2024 03:11

Ref: ZC (36) Chả có cộngquân cộnghòa chủnghĩa lítưởng buồidái cặcbựa gì đâu con Bò. Nơi hoànvõ trầngian này, đến Cứt cũng không Free.Kếhoạch của chúng (Nano) rõràng rằng. Chúng sẽ bán Còi XNO [tự mint được] lấy xèng, rồi dùng xèng này vậnhành mạng trong tươnglai, cho đến muônđời hehe.Ýtưởng này không mới. Hơn chục mùa trước, quân chạy XRP đã làm vậy. Giaodịch của XRP không Free, nhưng phí giaodịch nó không thuộc ai cả, mà bị Burn, aka vứt luôn.Nghĩa là, trừ những lưumanh thamgia từ ngày đầu, thì không ai đầutư cho XRP hay XNO có lợinhuận. Chúng líluận, phí giaodịch quá hẻo, đéo cầnthiết với lưumanh trùmsò, chỉ có nhiệmvụ điềuchỉnh hànhvi của sinhviên User.Dcm nghe suông, đã toàn mùi bấtlương, và khác xa tưtưởng phi-tậptrung của xèngmạng nguyênthủy.Nhưng sinhviên, cuốicùng, cũng không bị lừa. Quân Cò Con này tínhtoán rằng. Dcm bọn trùmsò lèotèo vài mạng đó, nhỡ đến lúc chúng chán, hoặc lên mẹ nóc tủ sạch, thì xèng của sinhviên sẽ đi đâu về đâu?Với cấutrúc kinhtài tạng đó (aka quyềnlợi xèngbạc đã phânchia xong, rồi mới tới tráchnhiệm phải thựcthi), làm sao mạng khảdĩ nhớnmạnh, đạt hàng triệu User, với hàng bịch Tơn giaodịch mỗi ngày?Kếtcục, chúng Má tự nom trong Chợ Chiều. Cap của XRP vẫn khá nhớn, vì ông ấy được rất nhiều lưumanh tayto support. Volume cũng không nhỏ, vì thựcthụ còn rất được đông Phan sửdụng đạitrà, với những ưuthế nhấtđịnh [so với Bích Coi].Con Bương trùm XRP từng là lưumanh xèngmạng giàu nhất trầngian, trên cả CZ cháu Zì.Nhưng đã 6 mùa trôi qua, trôi qua, giá ông ấy lủnglẳng tại mức nửa Tơn, sau đận đạt đỉnh 3 Tơn thủa 2018, dù rất nhiều Cò Con tintưởng rằng, ông ấy sẽ nhảy tới 7-8 Tơn hoặc hơn nữa.XNO chưa đạt được tầm của XRP.

Asinerum Project Commander (38) said:	at 16/10/2024 06:22

Ref: Asinerum Project Commander (37) Dọa vậy. Chứ Zì không khuyên nhândân Mặt Lồn tảychay XRP nhé. Bọn này được nhiều tayto chống-lưng (aka đầutư), trong đó có nhiều ngânhàng và nhiều địnhchế tàichính ngoan.Zì nghe lưumanh đồn thôi, chứ hehe cũng không sure lắm.Nhưng chúng đồn có cơsở, không phải láo. Quãng 20 ngânhàng từ Mẽo sang Tăm đã chấpnhận XRP, trong đó có cả những tingting tiếngtăm, như ngânhàng thươngmại Siêm, nhà-banh đầutiên của xứ Tim La, hoặc ngânhàng côngthương Zín, etc.Nghĩa là, hodling XRP không là ýtưởng tồi. Dcm tuynhiên đừng mong gì những cơn Bò Húc bạtmạng.Còn XNO thì, rất khó có cửa.

Đầu Đất (39) said:	at 16/10/2024 12:43

Ref: Asinerum Project Commander (28)Anh đã nhận thông tin, thưa Zi.

Tiểu Mỡ (40) said:	at 16/10/2024 17:55

Nhân dịp trong quán có cô thất tình, Em Mỡ kể câu chiện tình của em cho bọn Bựa đọc giải tríMấy Bựa già được dịp hồi tưởng thanh xuân, hehe-201x, Em từ Gồng bay về Lội ăn tết, với lỉnh kỉnh đồ cá nhân quà cáp, Đận ý, xin nghỉ sớm, , mà bị bà Sếp đứng dậy la ngay giữa phòng : " sao em khôn thế" bà mẹ bị xỉ ngay trốn đông người, uất éo chịu được, Nhưng vé đặt rồi, không hủy , Em bay đêm, vì vé rẻĐến Lội, em lại tính bắt taxi, nhưng thế nào, thấy xe bus của VJ, em chuyển ý, lên chuyến xe đóvừa lên xe, nhìn hết 1 vòng, thấy hết chỗ, tính đi xuống, Nhưng không, Âm thanh kích hoạt 1 cuộc tình turn on, "Em ơi, dưới này còn chỗ này"Bố tổ Parky chó

Tiểu Mỡ (41) said:	at 16/10/2024 18:07

Em đi xuống cuối xeCâu đầu tiên em đáp con : Chú giúp cháuhaha, con giao diện già quá, các Má cứ tưởng tượng Micro Trý như nào, thì con hao hao thế, đấy, gu em đấy, em không bốc phét ,Sau đó, con hỏi : Em học năm mấy rồi?Mỡ trả nhời : Cháu học xong 2 năm rồi, - ồ, thế à, nhìn như em như sinh viên, em giờ làm nghành gì?- Cháu làm bên hãng..Má đến đây cấn họng quá, xong Mỡ bảo, thôi, nốt câu này, chuyển sang gọi là anh- ơ, thế cùng nghề với anh - Vậy ạ, em mới ra nghề, chưa nhiều kinh nghiệm...- Em giờ về đâu, - Em về nhà bạn em, mai em về quê- Thôi khuya rồi, để anh book cái hotel cho, đỡ làm phiền bạn em, ngủ no đi, mai anh qua đón và đưa em về quêBố tổ Parky chó, ta không cần

Tiểu Mỡ (42) said:	at 16/10/2024 18:12

Rồi tiếp, trước khi xuống bus, con xin Phone Mỡ, Mỡ cho, Mỡ book 1 cái hotel gần trạm bus, 2:00 con nhắn tin, bảo: anh bảo mà, book hotel cho tiện, thế em cứ ngủ ngon đi, mai anh đón5:00 sáng, Mỡ dậy phi lên bus về quê lúc 7:00Về đến nhà Mỡ nhắ lại, "em về đến nhà rồi, anh không phải đón em "Con bảo: anh đang chuẩn bị qua đón em đây, Xong con cứ nhắn tin hỏi nhà Mỡ chỗ nào, xin quá Mỡ cho địa chỉ cái Xã thôi, ko cho địa chỉ thôn, Xã thì có tới 5 thôn, cũng đoán, con sẽ chả mò tới đâu

Tiểu Mỡ (43) said:	at 16/10/2024 18:19

Bà Mẹ, Con phi thẳng tới xã, hỏi nhà cô Mỡ ở đâu?Mỡ thì lại trùng tên với 1 chị là Hiệu trưởng trường tiểu họcNhà 2 chị em lại cách nhau có 10mThế là cán bộ xã tưởng hỏi nhà ý, đã chỉ thẳng vào nhà cô hiệu trưởng,Con dt Mỡ ra, bảo : Em ra cổng đi, anh ngoài cổngBà nội mẹ nó, em chả chuẩn bị gì cả, bất ngờ vãi cức, ra cổng thấy con đậu xe bên nhà chị kia thật không ngờ, Nội em thấy cháu gái có trai đến tán, sau 1 hồi hỏi quê quan các kiểu, bà em chốt :  - Thế bác ở lại ăn cơm nhaÔi giồi ôi,

Tiểu Mỡ (44) said:	at 16/10/2024 18:26

Sau đó, Em vào Gồng lại, thì con cũng đưa điRồi em ở trong Gồng làm việc, Mấy hôm sau, con cũng vào gồng và hẹn đi cf, Em và con uống cf xong, Con rủ em đi dạo, chả hiểu thế nào, nói chuyện hợp nhau ghêChuyện công việc, chuyện kinh tế, chuyện gì cũng thấy hợpĐi hết 1 vòng, em mời con, em với anh đi thêm vòng nữa nha,  Rồi, ta biết ta đã va vào nhau !!

Thiên Di (45) said:	at 16/10/2024 19:19

Con Lỳn cắc cắc bục bục, thả những lời hờ hững, ngạo mạn, như lý thuyết của con Cẩu Lói Chuột, cái đéo gì mà Alpha, Beta...Đéo áp dụng được, hay chăng?

Ông Cụ (46) said:	at 16/10/2024 21:04

Cụ cũng lơ là vện y như lão Lyn. Đôi khi vện phải năn nỉ chèn ép mới thực hiện công vụ vợ chồng. Lơ là đôi khi cả gần năm trời. Được cái có 2 đứa con nó còn bé quấn quýt với mẹ nó nên Cụ cũng nhân cơ hội ấy mà lảng tránh công việc.

Muối Đất (47) said:	at 16/10/2024 22:37

"Lói gì thì lói" cú này con Lyn sốc phết DCM đéo nhẹ nhàng chúc phúc madam dễ được. Muối đã chấng kiến mấy trường hợp bạn bè Muối, dcm các anh trông cứng cáp như thành đồng da thép, nhưng khi bị vện đá và cho mọc sừng, các anh lại rất thảm, nhiều anh trông tiều tuỵ phết. Muối rút ra, dcm thà đá vện có nhẽ đéo đau bằng bị vện đá. Có mà không giữ được thì "say good bye" trong trường hợp cô Lyn cũng đau đau là. Thôi cô ạ, âu cũng là cái liễn, lành làm gáo vỡ chào nhau. Chúc cô sang trang mới với nhiều sự ân cần nhã nhặn và quyến luyến hơn.

Muối Đất (48) said:	at 16/10/2024 22:46

Qua nay Muối đang theo dõi trên X quan các tweet của ae cánh hĩu, và nom thêm trên Polymarket - thị trường cá độ trúng cử chủ tạch Mẽo, dcm, có vẻ Chump ca cửa khá khá sáng. Nhưng đúng như Zì nói: Cú này mà con mụ gốc Ấn thắng nữa thì DCM nước Mỹ từ nay địt còn là ngọn cờ tinh boong đứng đầu nữa. Chúng anh sẽ từng bước từng bước lùi vào dĩ vãng hoà hùng như đã. Phần nào Muối cũng sồn sồn hồ hởi, hới mưng và tưng tưng giống điền anh Muối là Elon. DCM Elon anh ơi, mùa này anh sốt sắng và tất tay. Mong Chúa giữ gìn anh ấy. Mong anh ấy đúng và chú anh ấy bình an nếu Chump trượt.

Muối Đất (49) said:	at 16/10/2024 22:52

Cũng một món khác đầy nóng hổi và lâm ly, đó là anh Tháy vặt lông ae Hoy. DCM, chả hiểu tự khi nào, hay từ chung gốc đức tin chăng, Muối rất phục cách anh em Dothay xử lý dcm đám mọi Hoy. DCM cứ nhát một, nhát một, như anh hổ chúa mổ lũ chuột, DCM các anh em Tháy vả cho bọn matlon Hoy mọi đéo trượt nhát nào. Nhìn các thủ độ và trung tâm Châu Âu như London, Berlin, Humberg giờ ae Hoy nổi loạn, cướp hiếp giết, diễu hành, yêu sách DCM chắc bọn dân Âu giờ sáng pha ra rồi nhể? Nhân đạo với lũ đó thì là ác với chính mình và con cháu mình mà thôi.

Tiểu Mỡ (50) said:	at 16/10/2024 23:04

Ref: Tiểu Mỡ (44) Em đi chơi, giờ mới về, tiếp chuyệnSau 3 lần gặp nhau, thì em và con chính thức nắm tay nhau, cú nắm tay từ C.T group- Parkson sang sân bay Tân Sơn Nhất, tiễn con lên xe bay.Lúc tạm biệt tại cửa , Con ghé xuống hôn vào má 1 cái, Ôi chao, ta như yêu lại lần đầu, Mỡ đỏ mặt, tim đập rộn ràng, quay đi, e thẹn, Đêm ý về không ngủ đượcĐúng là gái gặp zai như thài lài gặp cức , heheSáng hôm sau, Mỡ nhắn tin cho con: Đêm qua em đã không ngủ được, Kick off 1 cuộc tình mới, hào hứng thế,

Muối Đất (51) said:	at 16/10/2024 23:20

Bát đầu lâm li rồi em Mỡ ơi, DCM yêu già già mà quyện quá, thật ngôn tình he he he.

Tiểu Mỡ (52) said:	at 16/10/2024 23:37

Sau đó, là 1 tháng sau, dịp lễ nghỉ trong năm, Con rủ Mỡ đi chơi bên CambodiaMỡ book tour của 1 chị bạn, đăng ký hotel giường twin, vì Mỡ còn Zin, chưa gì, cũng ngại, như phần đông đàn bà Zùn, Đêm lên xe qua biên giới, 2 đứa dựa vào nhau vừa đi vừa ríu rít nói đủ các chuyện.Đêm tối mù, mới về nhận Phòng hotel, Ban đầu, 2 đứa mỗi đứa 1 giường. Nhưng, con đã theo kế hoạch của con, Mò sang giường Mỡ, ôm Mỡ, Mỡ hỏi : - Anh thích em nhiều lắm không?heheCon ôm chặt rồi nói : Anh thích em, anh yêu emThế là Mỡ và con kiss nhau cái đầu tiên Mỡ còn nhớ date : dd/mm/yyyy. in hotel xxx .hehe

Tiểu Mỡ (53) said:	at 17/10/2024 00:39

Tiếp, đoạn này bọn Bựa tưởng tượng gì đó?? Thì đúng, là nó đóMỡ có cú giao hợp đầu tiên. Chời ơi, nó khó khăn gì đâu, loay hoay mãi , mãi không vào được Con hỏi : đây là lần đầu của em à?- vâng lần đầu đó anh- em thả lòng người đi Mỡ từ từ giãn cơ, sau đó thì nghe + cảm rõ 1 cú : TạchRồi : tét màng chinh rồi, Con cũng được mấy cái Sáng hôm sau Mỡ đau hết cả xương háng. Đi chơi mà phần hông mỏi ghê

Tiểu Mỡ (54) said:	at 17/10/2024 01:20

Hôm sau, đi chơi về , trời khuyaMỡ và con đi bơi Con có trò, cứ đứng nước 1 chỗ đợi Mỡ bơi đến rồi ômÔm ghì chặt Mo vào người , rồi thi thoảng còn hônThiệt là 1 trò khiêu khích Bơi 1 lúc thì 2 đứa về phòngVừa về , thì con ôm Mỡ và nói: - Em mặc thế này, anh không chịu được Rồi con đẩy Mỡ lên giường, khi trên người còn bộ Bikini ướt nhẹp ❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥

Asinerum Project Commander (55) said:	at 17/10/2024 06:57

Con Đất Canh Xuyếnchi nom truyện ngôntình em Mỡ có kíchđộng hơn Balê Thành Ánmạng, không ta hehe?

Muối Đất (56) said:	at 17/10/2024 08:55

Zì đừng có đùa, đù moá, bờ đầm tôm nhà anh nhiều cây xuyến chi như cỏ dại. Mùa trước anh về, thấy thằng cháu ra xém về xào và nhúng lẩu. Phải danh nhau với trâu bò cũng khoái cạp món này, cả nhà cười trêu nó: ngoài này thiếu đéo gì rau mày phải canh tranh với ông bò thế?! Nhưng khi nhúng lẩu Á đù, ăn ngon hơn cả zau muống, zau cải luôn, rất bùi thơm. Tsb a Bò thế mà khôn hơn anh người.Chuyện e Mỡ nghe rất đã. Muối cũng được tận hưởng cú đấu đó và giờ vện đó chính là "Boss" của cả Muối.Chỉ khác em Mỡ tý, đó là - Muối éo thể thưa như chó Mỡ muội thôi. He he he he.

Muối Đất (57) said:	at 17/10/2024 09:10

Anh nay nổi lên đây để feedback lại những nhời răn dạy của Zì, DCM đúng tạc đá núi như a Đất hay tua lại và cô Silk thường nhắc.Chả là anh cũng mong muốn đá gà đá vịt, mở mang thêm vài món ngành nghề liền kề hới mưng.Nhưng, nghe Zì nhắc xa xa anh đoán trúng, đừng có mê man, đừng có tào lao những thứ mình đéo tỏ, lại cho là bọn tròng nghê ngu như ông bò. DCM hãy tập trung sâu và toàn lực vào món mà các bò đang tỏ nhất.Thay vì đá luyên thuyên, anh đá rộng và sâu vào thị trường Alo của anh. Càng đá càng thấy DCM mụ Zì thánh chứ đéo phải người. Ngàn năm có mỗi. Anh tăng volume, anh chiếm phân khúc, anh đặt đại lý mọi nhẽ đều êm xuôi.Bước đầu anh thấy trôi và khá xuôi. Như thông lệ báo cáo lại cùng Zì và chi bộ. Phát huy truyền thống cắn cháo đập bát ngàn mùa của Giunf tộc mất nết anh đéo "say thank Zì" như thông lệ hê hê hê.

Muối Đất (58) said:	at 17/10/2024 09:18

This comment has been removed by the author.

Muối Đất (59) said:	at 17/10/2024 09:30

Contynua,1. Infact: Anh đã mua thêm cái xe tay hai, Toy Ỉn cũng, nhưng dcm về em ấy lắm thứ bệnh tật liên miên, khi thì điều hoà, khi thì côn, khi thì zoong quạt.... vất vả phết. A mua chỉ mấy trăm chai minhdaudai mà sửa lại mất cả trăm nữa, DCM akay quá rất, A gửi mịa cho chi nhánh trong Gềnh đỡ bực ông mình.Lesson: Đừng bao giờ mua xe tay hai, khi các cô địt tỏ về con con chủ cũ, đừng nghe mấy thằng gara chuyên bán - toàn bọn mất nết. Các cô sẽ có bài học rất sớm thoai. Ngu như anh, thì tốt nhất cứ xe mới mà chơi DCM. Bóc trinh các em luôn mang lại cảm giác sung xướng như e Mỡ đang kể.2. Về nông trại: Ngành nuôi và trồng tại Giùn: Về căn bản đừng hy vọng quá hồng hào, nồng nàn, nhưng cũng vẫn có cửa cho anh em nếu có người thân quen, tay chuyên và gắn bó, nhất là đéo có nghề nào khả dĩ hơn cho các ae đó. Hãy nhìn ae QNC bị em bão Yagi cuốn hết bè lồng DCM thảm thương vãi cứt. Ae NDC bọn anh tung hoành ngang dọc với nghề chăn Ngao sò giờ cuốn gói sạch sẽ, vì nó rẻ như bùn. Khựa đéo nhập nữa thì tất cả là phân chuồng.May khu tôm thẻ nhà anh mùa rồi hay né bão nên k dính. Qua nay ae bắt đầu hô nhau lấy mặn để cbi vào vụ mới. Hôm nào tôm chết mời Zì về thăm he he he tặng biếu và bắt ăn ha ha ha.

Liberty (60) said:	at 17/10/2024 09:41

Trong lúc chờ ngôn tình của em Mỡ, mời các cô thẩm cuốn phim vừa ga lò của HBO: Huyền thoại Bitcoin.[img=https://image.tmdb.org/t/p/original/9L2bxBjTqbO9sxL7fGkMqN1nORI.jpg][img=https://pbs.twimg.com/media/GaDx7a6akAAmpdK.jpg]

Liberty (61) said:	at 17/10/2024 09:50

This comment has been removed by the author.

Đầu Đất (62) said:	at 17/10/2024 09:51

Đang 50/50 Zi ạ. Em Mỡ, tí mà biên chi tiết hơn nữa thì ăn đứt Bale Vụ Án.

Muối Đất (63) said:	at 17/10/2024 10:02

Thằng bẹn tôi, cậu nó làm gara lấy lại giúp nó con tay 2 của 1 tay chuyên cuốc gốp, hiệu VW. Nhưng giờ cũng kêu ra rả dcm điếc đít. Tóm lại, theo anh, ở Giùn đéo tin được thông tin bọn bán tay hai đâu. Trừ người quen và biết về history của xe chứ không thì 90% ăn cứt thay cơm. Một con cháu nhà a làm trong gara bảo: nhiều em Mec và Bi tay hai, dcm đéo ra khỏi gara được. mỗi cái thụt giảm sóc của anh Mec LS tính cả 120tr he he đéo đùa đâu.

Liberty (64) said:	at 17/10/2024 10:05

Ref: Muối Đất (59) Hư hỏng vậy đã là gì, hôm nào xấu trời con cỏn chết quả ECU (aka Electronic Control Unit) thì má mới nhọc.Btw, Anh ref còng được gòi, dcm nhọc nhọc là.

Liberty (65) said:	at 17/10/2024 10:10

Ref: Muối Đất (63) Thị trường tay 2 chính là nguồn thu béo bở của bỏn Gaga Giùn mà lị, xe nào điếu sửa được thì bỏn mua lại mí giá gẻ gòi bán lại chon bọn gà mờ dư bạn cô là kiếm được mớ đặng cắn qua ngày gòi.Cơ mà, dcm bỏn gada giùn, nhiều khi bọn chữa lành thành què, cơ mà điếu phải, thành cụt mới đúng.

Asinerum Project Commander (66) said:	at 17/10/2024 10:12

Ref: Muối Đất (63) Zì giảng mãi cmnr cáy dcm con Bò này.Không riêng Giùn, đâu cũng thế.Xebương tayhai, là con xe mà chủ nó bán ra vì.1. Xe quá cũ, chạy quá lâu cmnr, phải bán, đổi con mới;2. Xe có vấnđề nghiêmtrọng lairai, phải bán, không thì đốt xèng;3. Xe gặp tainạn, phải bán, do quanngạii xúiquẩy, hoặc những lỗi chưa pháthiện ra ngay sau tainạn.Xe đéo nào cũng thế, chứ không chỉ xe đắt-xèng hay rẻ-xèng. Xe của trọcphú cũng thế. Mà xe của nôngphu cũng thế.Xe đắt-xèng, thì bán tayhai cũng đắt chứ không rẻ. Người mua cũng là hạng quíphái [dù nửamùa] chứ không phải sinhviên Cò Con. Quíphái mua xe tayhai, thì thuộc hạng lowboong cmnr.Xe rẻ-xèng, thì bán tayhai là thanhlí, chỉ quân hạđẳng nhất mới sắm tạng này.Dcm toàn đốitượng cộmcán.

Liberty (67) said:	at 17/10/2024 10:17

This comment has been removed by the author.

Asinerum Project Commander (68) said:	at 17/10/2024 10:20

Ref: Asinerum Project Commander (66) Nói vậy, chứ chợ xebương tayhai vẫn là một chợ sungtúc. Vẫn có nhiều đốitượng nôngphu chọn xe tayhai. Cùng phường cộmcán mí nhau.Với bọn chạy dịchvụ, thì xe tayhai là một tínhtoán nghiêmtúc. Dcm thường thì, quân bán xe tayhai ra giá xe khá tốt, hầunhư đã trừ xong mẹ khấuhao. Nếu không bị Chăn Gà bởi quân môigiới, thì xe xẻ vẫn còn giátrị sửdụng tíchcực.Với bọn Làm Màu, thì xe tayhai lại càng ngoan. Chỉ với 2 bịch Ông Cụ, con Đất Canh Xuyếnchi đã sắm được quả Range Rover giá gốc 15 bịch, sơnsóc màumè vẫn còn nuột như nà, bật máy lên vẫn chạy antoàn từ Hanoichó lên Bavichó. Quả là một trangsức hời.

Liberty (69) said:	at 17/10/2024 10:20

Nhưn đây, anh dạy lại cho bọn chưa biết Ref cồng:Copy link của nút Mũi tên xanh (aka Go comment) của cồng cần ref, gòi Paste (aka Dán) vào ô còng-meng là được.Đơn giản gất.

Muối Đất (70) said:	at 17/10/2024 10:22

Zì nói chuẩn mịa zồi. Lò mổ Muối có em Ỉn mua cửng 2007, dcm chạy đến giờ 18 mùa với 530K km, vẫn êm, tất nhiên có làm lại nhiều thứ nhưng căn bản đéo hỏng vặt, Còn cái con ECU của cô Lib nói trên nhẽ bọn Toy rất ít gặp. Nhưng con Ỉn tay hai của a mua từ chú em quen phết làm trong Gara, DCM hay hỏng món điều hoà quá rất. A nghĩ lại, dcm thêm tý xèng anh lấy đc con Starex của bọn Huyndai Xẻng mới toe, tha hồ cày và chở các món Alo tỹ tã.Lesson: Đừng chọn mua cái gì cần tay chuyên trong khi mình ngu. Low boong thì mua xe mới hạng Low, bần nông hãy chọn đúng phân khúc mình là, cấm adua đua đòi công phượng. Đừng bao giờ nổi máu tham, mua rẻ lại được của hời, sẽ xơi cứt chim đầy mõm he he he. Ngành alo của anh các ae giờ cũng tởm cmn hàng tay hai rồi. vẫn còn vài chục % chấp nhận mua tay hai thoai.

Asinerum Project Commander (71) said:	at 17/10/2024 10:26

Ref: Asinerum Project Commander (66) Dcm tuynhiên, tại Giùn thì có một giaicấp xebương tayhai khá ngoan. Giùn kêu là, xe Lên Đời.Đạikhái, chủ xe mua con ấy, dùng cẩnthận, nhưng sau vài mùa thì nhặt được cục xèng nhớn (dcm gì chứ món này Giùn đầy ra), cháu liền bán mẹ đi, sắm một con xe mới, giá đắt hơn, chất xịn hơn. Giùn chơi thuậtngữ là, Lên Đời.Nhưng chúng Má nhândân Mặt Lồn không dễ kiếm được những con xe ấy. Dcm vì thứ-nhất, sốlượng chúng quá hẻo đặng đạichúng tiếpcận. Và thứ-hai, bọn Lên Đời thường bán rẻ lại cho người-nhà, bạnbè, chứ không mấy-khi đem ra tiệm. Những xe này thanhkhoản cũng cao, nên chúng Má càng khó tiếpcận.

Silk (72) said:	at 17/10/2024 10:27

Ref: Tiểu Mỡ (53) Em Mỡ kể chuyện ngôntình làm anh nướng quá, quả gồngcứng ko trượt đâu được gáiChinh hehe

Liberty (73) said:	at 17/10/2024 10:30

Ref: Liberty (69) Không cần copy link nha các má, chỉ cần bấm vào nút mào xanh là nó tự copy link ref luôn gòi, chỉ việc dán vào ô cồng-meng là được.Ảo thặc, dcmnc

Muối Đất (74) said:	at 17/10/2024 10:34

https://www.blogger.com/comment/fullpage/post/2275817107352430673/4424179519987933353Thử cồng theo cách con Lib dạy rep cồng Zì cái coi.A dính cmn phải thằng em sale đéo lương thiện mấy, nó chăn anh như gà cmnr. Anh cũng đi xem, chạy thử thấy êm êm. Nó cũng vụ tưới cho và tin nó, thế là vớ phải con Ỉn hơi bị chán. Nên giờ có lẽ hơi ngại và khá cực đoan với món tay hai Zì ạ.

Asinerum Project Commander (75) said:	at 17/10/2024 10:37

Ref: Asinerum Project Commander (71) Bên Bương chúng Zì, hầunhư không có hạng xe Lên Đời.Vì, thứ-nhất. Xebương Mẽo Bương rất rẻ, như quả tủlạnh của Giùn thôi, đéo phải Lên Đời nếu không thựcthụ cầnthiết. Lên Đời không chỉ tốnkém (do mất giá quả nhiều), còn mất mẹ thờigian. Bỏ vài ngày bán xe và mua xe, thì dcm nghỉngơi cho sướng, hoặc laođộng buônbán giaothương đong thêm xèng.Và, thứ-hai, Bương chúng Zì, khi chọn mua xe, đã tínhtoán kĩcàng nhucầu cmnr. Cần xe nào mua xe nấy. Xe phụcvụ côngtác, sinhhoạt, chứ có phụcvụ Làm Màu đéo đâu, mà phải Lên Đời.Có nhõn một nòi Bương khoái Lên Đời xe thôi. Đó chính là bọn Ông Sao (không toànbộ, nhưng đôngđảo). Bọn này quá hiếm, không nên coi là một giaicấp, và cănbản đéo tácđộng mẹ gì đến chợ xebương.

Muối Đất (76) said:	at 17/10/2024 10:38

Bấm vào cồng nó sang trang mới, dcm nhảy tận lên trang đầu dài thê lê, kéo mãi đéo xuống đến chỗ cồng. Bất tiện mỗi chỗ đấy thoai. Hồi trước cứ bấm phản hồi nó hiện ra ngay ô cần biên rồi ok. Tiện hơn giờ.

Liberty (77) said:	at 17/10/2024 10:41

ECU xe bương, bản chất là 1 quả mini computer, được đóng gói gất kĩ lưỡng đặng có thể hoạt động ổn định trong điều kiện khắc nghiệt. Cơ mà trên thế gian điều kiện đéo đâu khắc nghiệt bằng Giùn nên thi thoảng vẫn có con lăn ga chết.Cỏn mà chết là 99% điếu sửa được (tại Giùn) bị đơn giản khi tháo cỏn ga khỏi hộp (aka teardown) mà không có đồ nghề hoặc tay nghề cứng cứng tí là coi như liệm luôn gòi, chưa nói đến việc hàn xì, chích choác đặng thay thế linh kiện hư hỏng bên trong.

Asinerum Project Commander (78) said:	at 17/10/2024 10:42

Ref: Silk (72) Con sinhviên này giống Zì hehe. Nứng lòi lồn ra.

Asinerum Project Commander (79) said:	at 17/10/2024 10:45

Ref: Muối Đất (76) Không cần vuốt đến cuối trang đâu.Chúng Má cứ chọn bấtcứ cồng nào, gòy kích nút REPLY, gòy soạn và bốt Cồng, là ngoan (bấm CTRL+V nếu cần Ref).Zì thì hehe thường chọn ngay Cồng đầutiên. Zì lười thôi chứ không gì.

Gia Ngua (80) said:	at 17/10/2024 10:51

Tôi cũng chạy tới 3 con xe rồi nhưng 100% đều là tay 2 May mắn tất cả đều ok . Ngày xưa lúc thì không có điều kiện nên tiết kiệm mua tay 2 rẻ hơn, lúc thì máu lên đời nhanh mua tay 2 chỉ việc ủy quyền là xong lái xe về, lúc thì lại máu cái biển số đẹp. Sắp tới nếu có đổi chắc sẽ thử cảm giác đập hộp nó thế nào.

Asinerum Project Commander (81) said:	at 17/10/2024 10:51

Ref: Liberty (77) Hỏng ECU xebương, thì lên mạng mua hàng tayhai. Cũng không đắt mấy đâu. Chừng 1-2 trump Ông Tơn cho xe Đức Nhợn tạng Bim Mẹc đạichúng. Khéo mò, thì chỉ 2-3 chục Tơn.Hàng toe (nhẽ trộmcắp từ đâuđó) giá quãng 4-5 trump thôi.Rất hiếm khi hỏng môn này, nên chúng Má đéo phải lo.Quả Speedometer hay hỏng hơn. Giá cũng tươngđương ECU.

Liberty (82) said:	at 17/10/2024 10:53

Ref: Muối Đất (76) Má đâu cần kéo nhiều, có cái nút "Collapse all comments" to như đoành thế kia kìa.Má bấm vào đó cái là cồng nó co khít lại, dư quả giao hợp lần đầu của em Mỡ, gòi vuốt vuốt cái là tới ô cồng luôn gòi.

Gia Ngua (83) said:	at 17/10/2024 10:53

Mua tay 2 rất khó gặp đc chính chủ, mà bán tay 2 cũng, bán cho người dùng còn khó hơn bán cho anh em lái. DCM người dùng mà tới xem nó sợ với soi đủ đường, mua giá còn bèo hơn anh em lái hehe. Tôi bán lại mấy em toàn bán ra Bắc cho các anh em lái miền ngoài mua đc giá phết.

Asinerum Project Commander (84) said:	at 17/10/2024 10:57

Ref: Asinerum Project Commander (81) Con Ti đedọa sinhviên thôi. Chứ ECU không có gì phứctạp. Zì từng môphỏng một ECU [xe Híp] từ một quả Raspberry Pi [bé như ông thẻ tíndụng] và phầnmềm chợbúa xin trên mạng.Chạy ngoan không phải nghĩ.Chưa thử với xe Đức, nhưng cănbản chả có gì khác.

Liberty (85) said:	at 17/10/2024 11:01

Ref: Muối Đất (76) Chúng mình đâu cần kéo nhiều, có cái nút "Collapse all comments" to như đoành phía trên kia kìa.Chúng minh bấm vào đó cái là cồng nó co khít lại, dư quả giao hợp lần đầu của em Mỡ, gòi vuốt vuốt cái là tới ô cồng luôn gòi.

Asinerum Project Commander (86) said:	at 17/10/2024 11:02

Ref: Gia Ngua (82) Xứ Backichó có bọn Haizuongchó (hay Hungyanchó, Zì quên) là trùm mua xe tayhai và môngmá bán lại.Chúng mua từ toàn Giùn chứ không chỉ loanhquanh vùng. Nghề chúng đã thành huyềnthoại, ngay từ khi xebương còn rất xaxỉ tại Giùn.Không có xe nào chúng không làm được. Từ Kia Sáng Sớm đến Rolls. Từ Ford 1932 tới Hyundai 2026. Dcm chơi tuốt.Quả vạch sơn trứdanh dọc thân xe Rolls, mà bọn Bương quảngcáo có nhõn 1 giáosư thựchiện trên trầngian, thì quân Haizuongchó vẽ 5 phút là xong.

Gia Ngua (87) said:	at 17/10/2024 11:05

Có link nào cho Giùn nhân ko cô. DCM gúc mãi mà toàn not available your region, xài fake ip mấy cái mà cũng k dc.

Liberty (88) said:	at 17/10/2024 11:07

Ref: Asinerum Project Commander (81) Speedometer nếu hỏng, thì xe còn vận hành được đặng chạy đến Gada, chớ ECU hỏng là coi dư xe tắt máy nằm 1 chỗ (aka không cách nào nổ được), chỉ có nước gọi cứu hộ kéo về.Vào gada Giùn, nếu may mắn mua được ECU tay hai (cho quả xe tay 2 đời 200x) thì bèo nhất cũng gần ngàn tơn chớ không cách nào mua được với giá 2-3 chục tơn, hoặc 1-2 trump tơn.

Asinerum Project Commander (89) said:	at 17/10/2024 11:09

Ref: Asinerum Project Commander (83) Học lỏm mấy môn DIY này rất dễ, dĩnhiên trên mạng cmnr[youtube=ERLn9VNcq3c]

Gia Ngua (90) said:	at 17/10/2024 11:10

Mời các bựa thông thái vào hỏi AI kiếm 5k ông tơn https://agi.safe.ai/submit

Muối Đất (91) said:	at 17/10/2024 11:11

Zì nó đúng mịa zồi, đúng dcm như anh ma só, cáy daupuoi gì cũng tỏ. Dân Haiduongcho và Hungyencho rất trùm về tay hai, tay chuyên bất hủ phết. DCM đúng là thượng vàng hạ cám, toàn RR, đến Ran Rover, từ Mec đến Bi cái gì cũng nuột. Ae đó hồi này lại xiêng năng đăng tok tok và làm các kênh youtube quyện+chuyên phết, nổi phềnh. Tôi chắc bị thằng em quen luộc cú đầu đời chơi như phi công trẻ với mái bai bà già nên sợ cành cây cong. Chúc mầng cô ngựa già, dcm 3 xe tay hai mà đều ổn nhẽ xuân hơn tóc đỏ. cái thứ ba tôi vừa lấy mịa hàng toe Palisade của bọn xẻng.

Asinerum Project Commander (92) said:	at 17/10/2024 11:13

Ref: Liberty (87) Đủn xe vào nằm chềnhềnh trong Garag Giùn trước khi thamvấn Zì, thì bị chém cụt mẹ càng là còn may đấy.Quả Speedometer cho xe Híp, nếu cũng làm như chúng Má, thì giá cũng ngàn Tơn something tại Garage Giùn, I swear.Nhõn quả bình-rửa-kính hỏng, chúng Má cũng mất tròmtrèm ngàn Tơn cmnr. Với xe Đức, nhân 4-5 lần lên, và phải chờ 2-3 tháng.Chúng Má ngu thì chết thôi, chứ ungthư không nhiều vậy đâu.

Gia Ngua (93) said:	at 17/10/2024 11:15

javascript:copytext(getCommentQuote(decodeURI('Liberty'),60,'5289808319796147036'));openCommentQuote(getCommentQuote(decodeURI('Liberty'),60,'5289808319796147036')) test rep cồng

Liberty (94) said:	at 17/10/2024 11:15

Ref: Asinerum Project Commander (88) Zì nhẽ ngẫn mẻ gòi, đây là video hướng dẫn dùng RPPi đề nổ xe từ xa, nghĩa là ECU trên xe phải hoạt động tốt.Chớ ECU mà hỏng thì đéo cách nào đề được, dù là gần hay xa. Bị đéo có ECU thì hệ thống điều khiển phun xăng và máy móc bugi đương diên không hoạt động.

Gia Ngua (95) said:	at 17/10/2024 11:17

Rep như cô Ti chỉ mà có được đâu nhỉ, dcm bọn Gúc này làm gì rối mù thế này.

Asinerum Project Commander (96) said:	at 17/10/2024 11:19

Ref: Liberty (93) Hehe Zì mới nom nhõn tiêuđề Gúc.Cơmà chúng Má cứ vậy mà chơi. Trên Zu Túp Bơ không gì không có.

Liberty (97) said:	at 17/10/2024 11:19

Về hệ thống điện trên xe bương, nếu các cô không phải tay chiên về ngành nghảnh vuôi lòng đừng xờ vào, nếu không muốn xe xẻ từ lành thành què.ngoài ra, nhớ ngắt ắc-cu hoàn toàn trước khi động vào, nếu không muốn xe xẻ tự dưng bùng chái lên, hê hê.

Gia Ngua (98) said:	at 17/10/2024 11:20

Ref: Liberty (73) À có vẻ dc rồi, bấm vào cái nút rep màu xanh nó tự copy vào clipboard, xong rồi dán vào ô comment ở trang comment của blogger. DCM bọn gúc hack não quá hehe

Asinerum Project Commander (99) said:	at 17/10/2024 11:24

Xebương hiệnđại bâygiờ, thì ECU còn nângcấp được từ xa. Bương kêu là Firmware Update.Nghĩa là, nó chỉ là con máytính mini thôi. Chả có buồi gì phứctạp.

Muối Đất (100) said:	at 17/10/2024 11:29

Ùh, có nút thu gọn tất cả các bình luận cuộn xuống đỡ vất hơn tý.Lúc nào anh lười, DCM, anh cũng chơi theo cách Zì vẽ, dù đéo lquan đến chủ đề cồng đầu he he he.DCM chắc chó đầu của Mỡ muội thao tác tình tang kém chứ cú đầu sao loay hoay mất tiem thế nhể???A xưa xửa "đoạt mạng" vện anh cú đầu thật êm và thành thạo, DCM ngọt như mía lùi.Giờ khi "lên men" cho mỗi cú xoạc, anh hay rỉ tai hỏi và trêu vện về cú "đoạt mạng" tay chuyên cao sang đó.Nàng hoan hỷ và mãn nguyện phết. DCM tay chuyên làm cái đéo gì cũng nuột chi bộ ạ.Lesson: hãy nên tay chuyên trong những thứ cần tay chuyên he he he he

Muối Đất (101) said:	at 17/10/2024 11:32

Zì ơi, giờ anh chơi nick bên email này nhiều hơn, nay Zì đéo dính chu kỳ bẳn tính. Zì nhón tay ban cho anh cái font chứ nào to to tý được không, có tý tuổi mắt đeo kiếng toàn phải zoom màn hình thoai. Hơi vất tý khi hăng máu chém gió Zì ạ.

Muối Đất (102) said:	at 17/10/2024 11:36

Rất chờ a Lyn ngoi lên thở tý, qua nay nhẽ thất cmn tình chuồn đâu thẩm du tự kỷ cmn rồi sao ấy?!!!!

Đầu Đất (103) said:	at 17/10/2024 11:37

Ref: Muối Đất (56)Hôm nào anh mời tôi bữa lẩu xuyến chi nhé. Tôi hứa với Zi đéo mơ màng đến xuyến chi nữa rồi nên không dám thất hứa. Anh mời thì được, hehehe.

Tiểu Mỡ (104) said:	at 17/10/2024 11:42

Ref: Gia Ngua (94) nèhướng dẫn reply [img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEj68G3rFKYLmkF-_doXYXDJe9Yssy-SFbgRn7unmTjSq-zsoJbqM0jUc_c65D7ZpkKLZqahFRAxzOyApp0i19Uj0m-SNZbHBSzCwlsaYKUQWVsHq18f8xPp6RdOILKIxcMJNMdMG7G0LVRTe4GSU3yr6gHP5Sn62vaHjFONiHAj7iKyNWwF5y-6JbBtZgWv/s839/1.JPG][img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEiavqwwfREFiGyrhyphenhyphenkbB7cCayIXvo_uOMz2bG-R7sndwexZqGxoWDjagB4oSDESyzmFUt-urJGKJKGVrzsdxVfE38a89iecZTlcvUULI3oaruZM8uOIliVu5wgF83udjYBHCgTK5WPTq5Vmk2v7yKaREEkCC0h5KMZUNSULbjGRo_xlFVx4IcT0ukLl_4fl/s586/2.JPG][img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEibFZU_U57KzvTImxGTGP3WbgxhA-1gr3IXlGCe1bCCRoZqqJluVVGIMnMSDSCWcUvpVfZzd3SoIg7lKY_kwFjb7US4I4U0RO6z96kXXDH1prjCOyR3NTiA35-SvNDM1YxlkOJBnoq6rdjqFNXF1yq4EVCM4NuRYvXdyIZwrX4n8SAQyxVgb2QEY7COQzSD/s681/3.JPG][img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEjgG_mLkRFHFbsuaCsp5i64WcC7-RaSZSgZQUUgkFVDqT9EriAt-invOnVsmpTxR-ss8_5xIruYbjc_B7J-_1NXN1qDO52so63CCCod2BZIr3AKW-zIB-T83ggsQTf-82MYFcgvA0UXk_J__rN_wsYaZTC_VYQT1K8lsOE97h_Gd_TG6XqciexHQTtneXzU/s1304/4.JPG]

Muối Đất (105) said:	at 17/10/2024 11:49

Sure anh Đất, tôi và anh gần nhau rất, dcm cõ nhẽ chạy nhông nhông qua nhau đầy lần nhể ha ha ha? Chỗ phân khu 91T Võ Thị Boom có quán bê thui Cầu Mống mới khai trương. Khi nào anh rảnh tôi mời anh ăn Xuyến chi với bê thui DCM. Đừng lộ cho Zì biết, 2 bọn mình toàn bị Zì vả cho SML he he he.

Liberty (106) said:	at 17/10/2024 11:57

Ref: Asinerum Project Commander (98) Ngẫn nữa, việc 1 cái mái tếnh có thể nâng cấp được từ xa hay gần điếu liên quan đến việc nó có hư hỏng hay không, cơ mà nếu nó đã hư hỏng thì có nâng hay hạ được bằng bòi.Việc máy tính hư hỏng sau gần 20 niên hoạt động là bình thường gất, chiện nài nhẽ hông có gì phải bàn nữa Zì nhệ, hệ hệ.Ngoài ga, muốn biết ECU phức tạp hay không, Zì vuôi lòng tham khảo con Vòng đệ Zì, con cỏn tập tành làm xe bương dễ cũng gần 10 niên gòi dưng chỉ đâu dó việt hóa được giao ziên xe xẻ mà hoy. Anh nhớ hồi hổi có đoạn cỏn dịch "Car Parking" thành "Xe công viên" hay gì gỉ quên mẻ gòi.

Liberty (107) said:	at 17/10/2024 12:06

Ref: Muối Đất (101) Con Liu Lìn nhẽ đang đi tiềm backup[img=https://i1.kwejk.pl/k/obrazki/2022/06/YERgiioC7PadNGV3.jpg]

Asinerum Project Commander (108) said:	at 17/10/2024 12:11

Ref: Liberty (105) Sai cănbản.Máytính có hỏng hết, thì vẫn còn quả Firmware nạp sẵn. Dcm chỉ trừ khi con này hỏng nốt. Đây là sựvụ cựckì hiếm.ECU chết nhăn răng, mành đen như sì, vẫn có cách sạc lại Firmware. Chúng Má chưa nghiêncứu nên đéo rành đó thôi.Nhưng ý Zì không phải vậy. Ý Zì là, con ECU rất rẻ, nếu nó hỏng, ngay cả khi bị đập nát đéo còn Firmware buồi gì, thì vẫn mua và thay được. Chứ không tốn cả ngàn Tơn cho quân Giùn lừađảo.Tỏ chưa con Bò.

Liberty (109) said:	at 17/10/2024 12:17

Ref: Asinerum Project Commander (107) Hehe, tiếc là ECU xe bương chết mành đéo đeng con mẻ gì cạ, mọi thứ vẫn bình thường, chỉ đơn zản là hông cách nào đề được máy.Btw, giêng việc chẩn đoán được xe xẻ hư ECU (là anh nói hư hỏng phần cứng, chứ phần mềm thì hư thế nào được) cũng đã phải là tay chiên gòi.

Gia Ngua (110) said:	at 17/10/2024 12:28

Ref: Tiểu Mỡ (103) ok thành e mỡ.

Liberty (111) said:	at 17/10/2024 12:28

Ref: Asinerum Project Commander (107) Anh đoán, nhẽ Zì điếu biết ECU là gì nên mới phán là nó rất rẻ, hẻ hẻ.Hãy hình dung, nếu ông xe bương là một ông ngựa thì ECU chính là bộ não, máy móc là nội tạng, cơ bắp; body là xương và da; 4 bánh là 4 càng...Xe chết ECU đéo khác ngựa chết não, dù nhiền bên ngoài vẫn bình thường nhưng nó điếu chại được.

Asinerum Project Commander (112) said:	at 17/10/2024 12:37

Ref: Liberty (108) Xe con này là xe gì mà lạ vậy?Xe bìnhthường thì, nếu hỏng ECU, khi cắm Laptop vào, sẽ như cắm xuống đất. Nói bìnhdân thì, mành đen như sì. Dcm tuynhiên, nó chưa hỏng thựcthụ đâu.Hỏng ECU thì, không chỉ không đề được máy, nhưng còn đéo làm được gì sất, baogồm cả vần vôlăng, bật pha, nháy sinhan, etc. Các xe của Zì đều vậy. Xe chúng Má thì Zì không rành.

Asinerum Project Commander (113) said:	at 17/10/2024 12:39

Con ECU nằm ngay dưới vôlăng. Tháo thùng ra nom tỏ ngay. Nó có sẵn đầu giắc cắm vào máyđùi. Gỡ ra mang đi đâu thoảimái.Dcm toàn thằng chết cãi thằng khiêng. Ngu mới tốn ngàn Tơn cho quân lừađảo.

Lil Lyhn (114) said:	at 17/10/2024 12:42

Con này nhầm anh với ai chăng? Anh đel nhớ gì về mấy cái này

Asinerum Project Commander (115) said:	at 17/10/2024 12:50

Ref: Liberty (105) Con này còn nhầmnhọt taihại giữa ECU Phầncứng vs Phầnmềm.Voòng đéo làm được xe ngoan, không phải vì không có ECU, nhưng là không có ai làm Phầnmềm cho.ECU Khựa bán đầy, muốn mua baonhiêu cụng có.Phầnmềm, muốn có, thì phải mua bảnquyền, hoặc tự pháttriển, hoặc hehe như Zì, chômchỉa và môngmá, cho các mụcđích trảinghiệm cánhân, không thươngmại.Cả 3 môn đấy Voòng đều đéo có, hoặc không xài được.

Lil Lyhn (116) said:	at 17/10/2024 12:54

Thành các cô, sau vài ngày khó chịu, anh đã bình thường trở lại. Anh quyết định sẽ phò phạch sinh lý, còn yêu đương vợ con tạm gác lại. Anh không đủ time và dư stress cho các trò ngôn tình lãng mạn

Asinerum Project Commander (117) said:	at 17/10/2024 12:54

Ref: Asinerum Project Commander (111) Chúng Má đi đường, Giùn cũng như Bương. Nếu nghe có cháu nào đứng sau đít xe, tay cầm đèn Bin hay phôn bật Torch vung loạnxạ, trong khi con xe còn đéo kịp nép sát lề.Thì hehe, con đấy bị bục mẹ ECU gòy đó.

Asinerum Project Commander (118) said:	at 17/10/2024 13:00

Đedọa thế thôi. Chứ sốlượng xebương bục ECU hiếm lắm. Vôtư đi bọn con Bò.Suốt côngcuộc chạy xe già nửa thếkỉ của Zì, mới đâuđó 1-2 lần nom được cảnh mấy cháu tài đứng cầucứu giữa đường vì hỏng ECU.

Asinerum Project Commander (119) said:	at 17/10/2024 13:10

Ref: Lil Lyhn (115) Chuẩn gòy đó hehe. Chúcmừng.Khi nao u50 u60, thì tính chuyện giathất cũng được mà.Chưa nhớn đã ngôntình chậpchoạc, đẻđái tùmlum, là điều không được khuyếnkhích. Nhỡnhàng thì phải chịu, nhưng không nên tự đủn mình vào trạnghuống đó.Vấnđề không tại chúng Má, nhưng tại các hàinhi. Chuyện sẽ rất phứctạp nếu một quanhệ giai-gái nảy mẹ ra một hàinhi.Giùn [đạichúng] thì khác. Giùn tâmniệm, phải đẻ sớm, đặng khi hơi hóihói thì có trángniên chămsóc mình. Ỉa-đái có kẻ bưng bô. Nằm-viện có người lau dái.Giùn đẻ 1 không antâm. Nhỡ hàinhi duynhất tèo trước mình thì sao, thì sao. Nên Giùn sẽ đẻ 2 hoặc 3, hoặc càng nhiều càng phê, miễn đủ cơm ngày 2 bữa.

Asinerum Project Commander (120) said:	at 17/10/2024 13:18

Ref: Asinerum Project Commander (114) Muốn mua ECU Khựa thì vào đây. Giá từ 30 Tơn, hàng toe, còn nguyên mùi si. Cho dòng xe nào cũng có, kể cả Rolls.https://www.alibaba.com/premium/ecu_control_unit.htmlMua-lẻ 1 con cũng bán luôn, giá đươngnhiên sẽ cao hơn mua-sỉ.Phầnmềm thì, vuilòng đi xin trên Tích Tóc.

Asinerum Project Commander (121) said:	at 17/10/2024 13:21

Ref: Asinerum Project Commander (119) Như con ECU đanăng này, giá 27 Tơn/Con. Min Order 1 con. Mua nhiều giảm giá. Gắn vào xe đéo nào cũng được. Phầnmềm tự mua.[img=https://s.alicdn.com/@sc04/kf/H12a9dc5dee9a4510b4d4656f778eababz.jpg_720x720q50.jpg]

Asinerum Project Commander (122) said:	at 17/10/2024 13:25

Ref: Asinerum Project Commander (120) Con nào hỏng ECU, thì mua hàng Khựa đó, gòy báo cho Zì dòng xe, đời xe, Zì sẽ chỉ nơi cungcấp phầnmềm giá rẻ. Chỉ dùng cho mụcđích cánhân thôi nha.

Liberty (123) said:	at 17/10/2024 13:52

Ref: Asinerum Project Commander (111) Zì hài hước vl, ECU nó chỉ điều khiển động cơ, tạng dư pha nhiên liệu, phun nhiên liệu etc.. sao cho chuẩn, liên quan đéo gì đến xi nhan mới cả đèn pha.Xe nào ECU nào nằm dưới vô lăng nhệ, nhẽ xe Zì, lại còn có cổng kết nối mới máy tính nựa, oách điếu chiệu hê hê. Thưa Zì, ECU xe iêm nó nằm trong ca-pô, kế bên động cơ đặng điều khiển cho dễ. Mỗi đời xe, mỗi loại xe, mỗi hãng xe có 1 ECU riêng và phù hợp, tỉ dư ECU xe số sàn thì khác xe số tự động, xe KIA thì khác xe Dô-Ta, xe 1.5 thì khác xe 1.6, etc...Cái dưới vô lăng mà Zì được biết nó chỉ là cái cổng kết nối, được kéo từ ECU ra thôi, tỉ dư máy tếnh loại nào thì cũng có cổng USB ấy, đặng để xem bệnh cho xe.Nói về gúc nhẽ Zì thứ 2, thì trên đời điếu ai dám nhận Chủ nhật. Cơ mà Gúc nhằm dững vấn đề dư này thì phải xem cho kĩ mí có thêm tí thực tế chớ hông chém bừa được đâu.

Asinerum Project Commander (124) said:	at 17/10/2024 14:30

Ref: Liberty (122) ECU xe nằm cạnh độngcơ, thì Zì chưa nghe baogiờ.Nhẽ hai dòng xe khác nhau cmnr. Hoy không cãi nữa, mất thờigian.Lúc nào rảnh Zì tháo mẹ con ECU của Zì cho chúng Má nom.Hehe chết cười. ECU không có cổng nối vào máyđùi, thì update sửachữa cáy con Buồi Cụ nhà chúng Má ý.

Ngoan Seantei (125) said:	at 17/10/2024 15:28

2nd CarXe tay hai thì em chơi 2 chiếc.chiếc đầu là chiếc vespa PX, chiếc thứ 2 là vespa GTS.tại thấy xe thì đẹp, chạy thì hay mà giá rẻ. Ơn chúa là mua của người quen. Nên mọi việc đều xuôi chèo mát mái. 2 xe này chủ cũ không có thời gian đi. để đóng bụi trong hầm.Em thì thích mấy xe cũ vì thiết kế của nó hợp mắt. Mua về chơi thôi chứ em đi xe bus là chính.Đợt vừa rồi hóng hớt nên xuýt nữa xuống tiền mua con Mẹc S về bày trong nhà.Có vẻ không có duyên với xe đó nên cũng bỏ ý định mua xe tay 2 về bày.

Ngoan Seantei (126) said:	at 17/10/2024 15:36

Ô, em mới để ý. Ấn nút rep cồng ở bài chính thì nhảy sang trang mới. Được reply bất kỳ cồng nào, nhưng không reply cồng đã reply được.

Day-dreaming (127) said:	at 18/10/2024 00:42

javascript:copytext(getCommentQuote(decodeURI('Liberty'),69,'3387353528312431349'));openCommentQuote(getCommentQuote(decodeURI('Liberty'),69,'3387353528312431349'))thử xem nàoChứ trước mày mò tìm cồng chỗ Dì dạy mà chưa ra....đành cóp tay giả

Day-dreaming (128) said:	at 18/10/2024 00:58

Ref: Day-dreaming (126) chắc lần này được

Asinerum Project Commander (129) said:	at 18/10/2024 02:05

Ref: Gai Ngoan (124) Dòng xe chơi của em, gianghồ không gọi là Xe Tayhai, nhưng gọi là Xe Xưa. Zi cũng là giai-ngoan cho dòng này.Dân-chơi Vespa xịn, thì phải sởhữu con "Súp Bing" 1960s này:[img=https://c8.alamy.com/comp/A8DBHH/old-vespa-sprint-piaggio-parked-on-the-road-A8DBHH.jpg]Xịn hơn nữa, thì phải chơi nòi "Ba Giô" WW2 1940s này:[img=https://www.motorcyclistonline.com/resizer/X5WQ3pIg5mPHvp0az0GjAknnTCQ=/1440x0/smart/cloudfront-us-east-1.images.arcpublishing.com/octane/FX4DLERQUPQ7NKWQ7UWPE2REF4.jpg]Hoặc con "Ác Ma" 1950s này:[img=https://cdn.classic-trader.com/I/images/1920_1920_inset/vehicle_ad_standard_image_3f05086ecf813ba503a54bf8f1ddee01.jpg]Con đó chạy côn-tay, đúng chất xe giaiđú, có quả phanh-chân chòi lên rất cao nghe cực ngầu quá. Có dân-chơi còn gá luôn quả bánh sơcua đàng sau đít, hoặc ngay trước bụng.Muốn sang-số xe xẻ, nhândân phải bóp côn [bên trái ghiđông], gòy vặn tay-cầm [cũng phía trái ghiđông] một nhát. Dcm khá phứctạp. Con nào không quen thì nằm phố suốt ngày.

Asinerum Project Commander (130) said:	at 18/10/2024 02:21

Ref: Asinerum Project Commander (128) Nghe thânxác cơđịa rất kềnhcàng quá, nhưng dòng xekêu Vespa Súp Bing đó khá nhẹ, nhẽ ngangngửa các nòi "Uây" của Honda quãng cuối 1990s, hoặc chỉ nặng hơn tíđỉnh. Dĩnhiên nó vẫn nặng hơn dòng "Cúp" trứdanh nhiều.Với most Giùn thủa 1970-1980s, thì nhấc một con Vespa 150cc bị sụm giữa phố hầunhư là một tửhình. Dcm xấuhổ Lòi Lồn ra, vì bụng con này phình như chửa, rất khó cho Giùn tì vào đùi. Nhiều con còn được độ quả yên 1-ghế thành yên-liền cho 2 Giùn, nên cáy dcm đéo có chốt cầm-tay nào.Do đó, gáimú Giùn thủa bấy hầunhư không nom ra em nào chạy Vespa. Nếu có, nhẽ em ấy là một Lét, hoặc một gianghồ thứhạng.Chạy Vespa còn nhọc một vấnđề khác nữa, đó là, dân-chơi đéo dám rót xăng ngoài phố. Chúng Zì toàn phải mua xăng vào can, mang về nhà, gòy khi cần thì tự pha nhớt vào xăng, xong mí rót vào bình.Bình xe Vespa cũng bự gấp đôi bình xe Honda, nên mỗi cú mua xăng đau như nát ruột nát tim. Dcm tómlại, phải là dân-chơi mới chơi được.

Asinerum Project Commander (131) said:	at 18/10/2024 02:33

Ref: Asinerum Project Commander (129) À quên chưa giảng. Dcm thủa trước 1985, thì Backichó hầunhư không có một tiệm bán-lẻ xăng nào. Muốn mua xăng, chạy xe hoặc nhóm bếp, phải có tem hoặc phiếu, aka giấy giớithiệu của côngti chủquản. Hiểnnhiên đấy là những côngti quốcdoanh.Dĩnhiên sau 1975, thì Giùn lưumanh Backichó vẫn kiếm được cách mua xăng tiệm, rồi về bán-lẻ tại nhà cho chủnhân các xekêu đuađòi.Đây là quân buôn-gian bán-lận, nếu bị Cam túm, sẽ vào tù mà bán. Và vì bán lận, nên xăngpháo Backichó đéo có hìnhthức đảmbảo nào. Các vụ cháy nhà aka tiệm-xăng tạigia xảy liênmiên, dù lượng xăng tiêuthụ rất hạnchế quá.Và cả bên-mua và bên-bán đều phạmpháp.Nhưng xekêu Backicho thủa bấy cũng không quá hiếm hehe, bởi bộđội múc được từ Namkichó ra sau cú xâmlược thànhcông. Zì đã tính, Hanoichó phải có quãng 1 ngàn xekêu something.Đạp xecâm ra phố quãng nửa giờ, tạng đéo nào cũng gặp một con xekêu. Dcm thặc là những thiênthần chắpcánh. Những con "67" là ướcmong của mọi giaiđú, còn Vespa "Súp Bing" thì dcm quá caoboong không cả dám mơ.

Asinerum Project Commander (132) said:	at 18/10/2024 04:37

Dcm trên kia con Ngựa khuyên nhândân Mặt Lồn thử chơi một món đong xèng nhènhẹ, mà nom chừng đéo con Bò nào quantâm nhỉ.Nhẽ Bựa Viên giờ cũng sungtúc cả cmnr. Chúcmừng.Zì tómtắt.Đấy là một món Chăn Bò của một cháu Khựa trọcphú trẻ như măng, trùmsò hãng Scale AI. Cháu này chỉ mất 2 mùa đã thành bịchphú trầngian, nhờ một nghề rất bấtnhân nhưng cựckì hiệnđại và Chen: thuê nôngphu khắp hoànvõ dán nhãn AI với giá vôvàn rẻrúng, chỉ vài xu Tơn một giờ laocông.Cháu nó thuê hàng trump ngàn tới hàng triệu nôngphu từ Á Tăm sang Man Mọi, từ Nga Lợn đến Khựa Miến Răng, làm triềnmiên không giờgiấc, bằng nhiều thủthuật sángtạo và kíchthích.Đạikhái, trên quả linh con Ngựa, chúng Má nhândân Mặt Lồn cần nghĩ ra những câuhỏi cựckì phứctạp [bằng chữ Mẽo], mà mọi Bot AI tiếngtăm đều đéo giảnhời được, hoặc giảnhời sai.Sau đó, chúng Má phải đưa ra câu giảnhời đúng cho câuhỏi trên.Bọn trùmsò sẽ xét các cặp Q&A của chúng Má, và trả thưởng cho những câu chúng chấm ngoan nhất. Đạikhái, 50 câu hạng-tóp sẽ nhận thưởng 5 Kành Tơn, 500 câu tiếptheo sẽ nhận 5 Trump Tơn, và so-on. Cộng giảithưởng nửa Chai Tơn totally.Zĩnhiên, chúng đéo chấmmút cặc gì. Chúng sẽ chạy Bot đặng check các Q&A của nhândân Mặt Lồn chúng Má. Nếu đạt yêucầu (aka AI đạichúng đéo giảnhời được), thì chúng đưa vào kho Data đã dán nhãn.Cuốicùng, chúng chọn húhọa, dĩnhiên cũng bằng Bot, lấy các cặp Q&A trao giải. Dcm mấy trò buồibống này Zì lạ đéo gì. Nhưng vẫn bịp nôngphu tốt.Mụctiêu của cháu Khựa Trùmsò là, kiếm được hàng trump ngàn Nhãn cho rất nhiều vấnđề hànlâm còn chưa nghĩ ra, hoặc mạng trầngian chưa được cậpnhật, chỉ bằng nửa Chai Tơn.Giỏi phết đấy. Không phải giỏi về môhình ýtưởng, nhưng giỏi về kĩnăng Chăn Bò.

Asinerum Project Commander (133) said:	at 18/10/2024 04:49

Ref: Asinerum Project Commander (131) Một chảdụ con Khựa Trùmsò nêu rằng:Q: How many r's are in the phrase "strawberry and raspberries"?A: 6Câuhỏi đạikhái "có baonhiêu chữcái R trong câu..", và dĩnhiên câu giảnhời đúng là "6".Dcm tuynhiên, cả 3 ông GPT-4o (của OpenAI), Sonnet 3.5 (của Anthropic), và Gemini Pro 1.5 (của Gúc) đều giảnhời sai. Ông bảo 4, ông bảo 5. Đéo ông nào đếm đúng số chữ R.Đây là một tạng câuhỏi rất ngoan cho AI. Nó quá đơngiản, và gặp nhiều trong thựctế sinhnhai, nhưng AI chưa được huấnluyện trúng, nên đáp sai như toét.

Đầu Đất (134) said:	at 18/10/2024 10:23

Ref: Muối Đất (104)Không phải đâu anh. Zi chửi tôi chẳng qua là Zi quý tôi thôi. Anh cũng.

Tiểu Mỡ (135) said:	at 18/10/2024 11:10

Ref: Tiểu Mỡ (54) Đang tiện mạch cảm xúc, em kể tiếpHồi ý, NYC của em đang làm việc tại Cambodia, Em biết địa chỉ của con, tại xxx, đường yyyy, Phnôm PênhLúc ở Xiêm Riệp, em đã hỏi 1 người bản địa, địa chỉ này ở đâu, ?Cổ lắc đầu, kêu: tao không biếtCon nhìn vào dt em, bảo: đây là Phnôm Pênh, mình đang ở Xiêm Riệp mà em Quê quá, Hôm ý, Em cũng đã phím cho NYC rằng, nè : em đang ở Cambodia, Mai sẽ đến Phnom penh.Rồi sau đó, NYC nhắn tin, dt hỏi: em ở đâu, mai chỗ nào Phnom pênh,? ôi, nt dt liên tục,Em nhắn lạ: em đang đi với bạn, không tiện nghe dt,Thì con NYC lại gọi tợn hơn, hehe.Mi tưởng, ngoài Mi ra, ta không cua được ai hả ? Bố tổ thằng mất dậy !!!!!

Tiểu Mỡ (136) said:	at 18/10/2024 11:31

Ref: Tiểu Mỡ (134) Về đến Pnôm pênh, Check in khách sạn, trong khách sạn có tiệc cưới, mấy bạn Khơ me đánh phấn lệch tông quáDa đen mà mặt cứ trắng pốp ra, hyhyHát hò và khách khứa đông nghịt, Được cái, Phòng của tụi Mỡ to vật vã, má ơi quả giường Twin, mà như phòng family, [img=https://c7.alamy.com/comp/P1KB06/wearing-beautiful-traditional-khmer-wedding-clothes-the-bride-and-groom-with-their-attendants-pause-for-a-photograph-prior-to-the-marriage-ceremony-P1KB06.jpg]

Asinerum Project Commander (137) said:	at 18/10/2024 11:41

Cáy dcm con Ti khiến Zì phải mò vào garage đặng check ECU.Hóa ra, mấy xe Đức Nhợn, gồm cả Mẹc và Bim, thì ECU đều nằm cạnh độngcơ. Phải bật cabô, và tháo/lắp nhọc lòi lồn, mới mò được nó. Zì chưa baogiờ sờ vào.Còn xe với các xe Híp (Zì đã lật cả Honda và Toyota, các dòng khác nhẽ cũng tươngtự), thì ECU nằm loanhquanh vôlăng. Tháo/lắp cực đơngiản bởi có nhõn một con vít. Dcm tuynhiên Zì cũng chưa tháo nó lần nào, vì chỉ cần cắm máyđùi vào là xong.Vậy là mỗi con cãi một kiểu. Đúng là quân chàybửa.

Tiểu Mỡ (138) said:	at 18/10/2024 11:44

Ref: Tiểu Mỡ (135) Vào khách sạn, 2 đứa đứng ôm hôn nhau 1 lúc, vì cả ngày trên đường không được hôn cái nào, heheXong em đi tắm, mệt quáĐang tắm, bà mẹ, con gõ cửa, bảo : em ơi anh đau bụng quá, mở cửa anh vào, nhanh nhanh em ơiMỡ đành mở cửa cho con vào, thi con có đau bụng đâu, con đòi tắm cùngThật xảo trá, Chuyện tiếp theo thì các bựa tự hình dung, Nam chính là các bựa, còn nữ chính ai cũng được, Mỡ cũng được, hahaTụi Mỡ làm từ Phòng tắm ra đến phòng ngủ, Rồi ngủ quên, đến khi tour guide bấm chuông thu tiền Tip mới tỉnh, Còn không nghe được điện thoại gọi đi ăn tối cùng đoànThật là say sưa, hehe

Asinerum Project Commander (139) said:	at 18/10/2024 11:48

Ref: Tiểu Mỡ (135) Chết cười mấy cháu Miên, lúa hơn cả Anh Lúa Quán Bựa.

Tiểu Mỡ (140) said:	at 18/10/2024 11:53

Ref: Tiểu Mỡ (137) Tối hôm ý, Mỡ và con bắt taxi đi mall ăn Kichi-kichiTrên đường về, Mỡ và con đi bộ ,em bảo con- Anh, tối nay không làm gì nữa nha, em mệt , - Ừ, không làm, nhưng anh thích lắm rồi con cúi xuống hôn em trước cổng 1 cái Chùa, Đang hôn thì em bảo: anh ơi, đi chỗ khác đi, chỗ này khai quáhaha, Quá thi vị

Đầu Đất (141) said:	at 18/10/2024 16:58

Có vẻ như New York City (NYC) của em Mỡ, cũng luyện TDC cái thế của Zi.

Thiên Di (142) said:	at 18/10/2024 17:23

Con cẩu Lói Chuột ko thấy lên sủa về đực cái gì ta?Hay chợ chiều chỉ hơi cửng, cỏn đã đòi ly khai quán.Thôi mừng cho cỏn, đcm.

Sao Sɷlɷ (143) said:	at 18/10/2024 17:37

Ref: Asinerum Project Commander (132) Công nhận là AI rất cứng-đầu và bảo-thủ.[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEhVkfnWlaOLZbZJwKd-6WgecJ8Wv31njpVjofbUp0EIPyjwYy5vvF6e_dSRxHbHHILC8b60pwwtKRWT1189rBUA_GOb3SVj1rCgMRihPk6k4pErzUDGZTtkMgdboB43g_EsfATZzms_DNqz5psfxP3Gu_UXwr6vq2y9HBs0XCg7sC7JwPfytpGM57NqVDwR/s1600/Screenshot%202024-10-18%20at%2012.09.39%E2%80%AFAM.png]

Sao Sɷlɷ (144) said:	at 18/10/2024 17:49

Ref: Sao Sɷlɷ (142) AI thường không học tri-thức mới tức thời, ông-người thì tri-thức được tiếp nhận liêntục liêntục ngay giao tiếp.Do là re-train (fine tune) lại model AI lớn (chả dụ ChatGPT) rất tốn kém. Vì vậy phải dồn nhiều data (kiến thức mới) rồi chạy lại cùng một nhát.

Sao Sɷlɷ (145) said:	at 18/10/2024 18:03

Như vậy con AI sẽ luôn bảo-thủ rằng "tao luôn đúng" hoặc "tao đéo biết" chứ không là "tao nhầm rồi".Các nghiên cứu về Cognitive AI or AI Self-awareness gần-đây đặng tìm hướng giải quyết vấn đề này."Cognitive computing is a type of artificial intelligence (AI) that simulates human thought processes."

Asinerum Project Commander (146) said:	at 18/10/2024 20:59

Ref: Sao Sɷlɷ (143) Các ChatBot thôngdụng hiệntại giảnhời chúng Má theo suyluận Logic vănbản, dựa vào các môhình đã được huấnluyện và tinhchỉnh, chứ không theo suyluận Logic toánhọc.Nếu chúng Má chửirủa và chỉnhđốn một ChatBot, thì nó sẽ lưu câu chỉnh của chúng Má vào database, cho lần huấnluyện tiếptheo, chứ không sửdụng ngay, đơngiản vì nó quanngại những kẻ bịpbợm, sẽ nhân cơhội họchành của nó, mà lừa nó.Còn với Human, luôn có nhiều hơn một suyluận, tùy tưduy, nhậnthức, và kinhnghiệm của từng người.Trước câuhỏi "đếm chữ R" phía trên, thì một nhândân họclực trungbình bậc tiểuhọc sẽ nghĩ ngay đến Math, và cháu ấy hầunhư sẽ giảnhời đúng. Còn Ông ChatBot chỉ vọc Môhình và hehe giảnhời như máy.Nếu giảnhời sai, và được đốiphương chỉnhđốn, thì Human sẽ nhận ra mình sai ở đâu, và ghi kiếnthức này vào nãobộ cho những lần được hỏi sau.Bọn lưumanh AI hay khoe rằng, các ChatBot hiệnđại có khảnăng tự học đặng nângcấp chính mình. Chúng khoe Mõm đấy. Hiệntại, các ChatBot chưa tự học theo thờigian thực được. Chúng cần chờ Human kiểmchứng thôngtin và huấnluyện tiếp.

Liberty (147) said:	at 18/10/2024 22:06

Ref: Asinerum Project Commander (136) Zì cũng mầng anh bảo bọn đệ gửi hình ECU Hông-ra CRV đặng check. Công nhận nó nằm dưới vô-lăng, nhẽ bỏn cất đó cho khỏi hư, hê hê[img=https://pbs.twimg.com/media/GaLmRiFagAAw_8N.jpg]

Asinerum Project Commander (148) said:	at 18/10/2024 22:24

Ref: Liberty (146) Con xe đó không phải Honda CRV. Nhưng cănbản đúng vậy.ECU xe Híp nằm ngay táplô, không nhằm antoàn hơn, nhưng dễ vọcvạch hơn.Mang vào xưởng, không cần lật cabô, chỉ cắm máyđùi vào, nhoáy phát xong mẹ. Máyđùi đặt trong khoang (thường đặt luôn lên ghế) dĩnhiên nghe cũng xinhđẹp và vữngchãi hơn đặt trên ông độngcơ nóng như hâm.Zì đéo tỏ bọn Đức Nhợn thôngminh tạng gì, mà gá mẹ một con máytính mini vào nơi nóngbỏng như vậy. Nhẽ chúng tintưởng cônnghệ chúng đéo sợ nhiệtđộ cao, thườngxuyên 100-180oC, hay nào.

Liberty (149) said:	at 18/10/2024 22:37

This comment has been removed by the author.

Liberty (150) said:	at 18/10/2024 22:42

Ref: Asinerum Project Commander (147) Bọn mang máy tính vào xe là để cắm vào cổng ODB-2, cổng này xe bương nào cũng có, nó được kéo từ ECU ra nên cắm vào đây cũng tương tự như cắm vào ECU, tất nhiên là với điều kiện ECU chưa hư hỏng phần cứng (vẫn có thể chạy được phần sụn [aka firmware]).[img=https://cdn.tgdd.vn/hoi-dap/1292647/cong-obd-2-la-gi-cac-tien-ich-tu-cong-obd-2-tren-xe-o-to-2-1.jpg]Oct 18, 2024, 10:37:46 PM

Asinerum Project Commander (151) said:	at 18/10/2024 22:43

Ref: Liberty (146) Lếu nhândân Mặt Lồn Bò này đã tháo ECU con xe Híp ra, nhẽ cũng nghe được luôn, rằng mọi cơchế điệntử nơi con xe đều được nối với ECU.Rút mẹ mọi giắc khỏi ECU, thì con xe nằm imlìm như ông chuột luôn, đến vôlăng cũng đéo vần được (vần nặng hơn xetăng, nói thì nói), xinhan tuyệtđối không chạy.Chúng kếtnối ECU khắp vậy, vì cục phụtùng xebương đéo nào cũng cần điềukhiển bằng điệntử, chứ không chỉ quả máy engine. Chảdụ gương hậu sẽ tự hạ khi xe lùi, tự cụp khi tắt máy, các loại đèn cũng bị kiểmsoát, etc.Nếu con xe của chúng Má hỏng ECU mà nó vẫn nháy được đèn, nghĩa là, nó có nhiều hơn một ECU, hoặc các ECU khác mang tên khác, không là ECU nữa.Nomchung, nhândân Mặt Lồn chúng Má rất bảothủ. Ít nhất khi nghe cựcãi cũng phải bănkhoăn nom, đốiphương nói vậy thì mình cần traxét những điều gì. Đàng này, chúng Má phải cãi trước đã. Chưa nói xong đã cãi.

Liberty (152) said:	at 18/10/2024 22:54

Ref: Asinerum Project Commander (150) Xi nhan, pha cót, hazard, gạt mưa etc... nó là công tắc thì cần mẻ giề máy tính, máy tính (aka ECU) nó chỉ xử lý các loại dữ liệu mà công tắc không làm được thôi.[img=https://www.researchgate.net/publication/348368718/figure/fig1/AS:978413921775616@1610283465448/Block-diagram-of-the-ECU-system.jpg]

Asinerum Project Commander (153) said:	at 18/10/2024 23:07

Ref: Liberty (151) Đã bảo đừng bảothủ mà. Xe chúng Má vậy, không có nghĩa xe người khác cũng vậy.Xinhan, nghe thì tưởng chỉ là nhõn côngtắc. Nhưng nó lại có khảnăng tự tắt trong vài trườnghợp. Việc này cần đến ECU. Gương cũng. Đèn cũng.Ngay quả vôlăng, nghe cứ như hoàntoàn cơkhí. Hoặc quả lốp xe, tưởng chừng nó chỉ là cục caosu. Nhưng đéo phải, chúng có điềukhiển điệntử đoànghoàng. Xe chúng Má thì Zì không rành, nhưng sẽ rất ngạcnhiên nếu nó khác.

Asinerum Project Commander (154) said:	at 18/10/2024 23:13

Ref: Asinerum Project Commander (152) Xinhan, ngoài các yêucầu tựđộng tắt hay bật, thì ít nhất cũng phải xài điện từ ắcqui. Đã xài điện, thì nên được kiểmsoát bằng điện.Nhẽ xinhan xe chúng Má chạy bằng Mõm, nên đéo quantâm đến điệnđóm, hay nào?Dcm thủa xaxưa 1980s về trước, xinhan xebương chạy bằng cả Mõm, Tay, và Đầulâu, và hehe, hoàntoàn không chạy điện. Zì không nghĩ đến giờ các dòng này còn tồntại.Con xebương ấy đây:[img=https://danviet.mediacdn.vn/zoom/700_438/296231569849192448/2023/6/7/avatar1686117634028-16861176347871385030730-48-0-485-700-crop-16861178099201959890324.jpg]

Asinerum Project Commander (155) said:	at 18/10/2024 23:22

Ref: Asinerum Project Commander (153) Nómchung, trình chơi xe của chúng Má còn rất hạnchế. Nói thì nói. Đã hạnchế, đừng bảothủ.Chảdụ. Cáy gạt-mưa. Nó chỉ cần nhõn 1 côngtắc bật/tắt thôi sao? Sai cmnr. Nó cần có cảmbiến mưa. Ít nhất các xe sau 2000s đều vậy. Xe con Ti thì Zì không sure.Gòy xinhan. Lại xinhan. Nó không chỉ biết bật sang-phải hay sang-trái, gòy tắt, bằng các nút-bấm hay cần-gạt. Nó còn phải biết nghe chủ xe quát "địt mẹ mày rẽ trái", hay đạikhái thế.Xe con Ti, thì Zì không sure. Xe con đó dịdạng lắm. Zì giảng, đặng chúng Má quầnchúng cầnlao nghe thôi.

Liberty (156) said:	at 18/10/2024 23:25

Ref: Asinerum Project Commander (152) [img=https://media4.giphy.com/media/v1.Y2lkPTc5MGI3NjExYjYxNHl5am1ocmpyYndyNDk1NHNqdTd4ZnlqN2IxYTFzMXJqbjgxNiZlcD12MV9pbnRlcm5hbF9naWZfYnlfaWQmY3Q9Zw/fYtOnmPCGroR2/giphy.webp]

Colin (157) said:	at 20/10/2024 00:42

Zì ngài tôn kính, xin thưa: ai là goat banh nỉ? Theo Zì?

End of post: BROWSER JS CONSOLE, WEB3, AND BUAS TOKENS [#2]

___

Start of post: BROWSER JS CONSOLE, WEB3, AND BUAS TOKENS [#3]: HOW TO BUY THE VERY FIRST F.A.C.E TOKENS, GEMT9 AND NEMT9
Link: https://an-hoang-trung-tuong-2014.blogspot.com/2024/10/browser-js-console-web3-and-buas-tokens_19.html
Time: 19/10/2024 07:00

MUA KÈN BỰA GEMT9 VÀ NEMT9


About Web JS Console: mời nhândân nghiêncứu Phần Một của Bài này:


LINK


About F.A.C.E Tokens Kèn Bựa: mời nhândân nghiêncứu Phần Hai của Bài này:


LINK


Muốn sởhữu ngay Kèn Bựa, Gemt9 hay Nemt9, mà không muốn moiđào, nhândân không nhấtkhoát phải mua qua các Sàn tiềnmạng tậptrung CEX, hay phi-tậptrung DEX, nhưng khảdĩ mua trựctiếp của người bán, qua sinhthái F.A.C.E Token Bựa, không tốn phí dịchvụ cho Sàn.


Người bán Kèn Bựa sẽ Post yêucầu bán Kèn của anh ấy lên Blockchain, cụtỉ là BSC aka BNB Smart Chain, với một Offer ID do anh ấy chọn.


Nhândân sẽ mua Kèn Bựa, với chính Offer ID trên, bằng một trong ba phươngthức cănbản sau.


MUA KÈN BỰA BẰNG WEB APP: DÙNG VÍ NÓNG METAMASK


Đây là Web App mua kèn Gemt9, sửdụng tựdo và open-source tại Github:


GEMT9 BUYER PANEL


Còn đây là Web App mua kèn Nemt9, cũng sửdụng tựdo và open-source:


NEMT9 BUYER PANEL


Nhândân sẽ.


1. unlock & connect Metamask Plugin khi được nhắc;
2. tìm mạng BNB Smart Chain cho Metamask Plugin;
3. nhập sốhiệu Offer ID của người bán, bấm ENTER;
4. trasoát thôngtin giácả, thờihiệu, và lượngcung;
5. nhập sốlượng Gemt9 or Nemt9 muốn mua;
6. click BUY button phía dưới đáy Panel;
7. tácnghiệp theo Metamask;


MUA KÈN BỰA BẰNG WEB3 JS BỰA CONSOLE: DÙNG VÍ GIẤY CÁNHÂN


Nhândân sẽ.


1. vào Quán Bựa qua any Web Browser;
2. bật Web JS Console, bằng cách bấm phím F12;
3. gọi tươngtác Gemt9 or Nemt9 trong JS Console;
4. import khóa riêng của ví giấy cánhân trong JS Console;
5. chạy lệnh mua kèn, Gemt9 or Nemt9, trong JS Console;
6. khi mua thànhcông, chạy lệnh xóa History của JS Console;


Bước (3) thựchiện bằng cách chạy lệnh Web3 JS Bựa này:


 startGemtRpc(); 


gọi kèn Gemt9, hoặc


 startNemtRpc(); 


gọi kèn Nemt9.


Bước (4) thựchiện bằng cách chạy lệnh Web3 JS Bựa này:


 importWallet(WALLET_PRIVATE_KEY); 


Vídụ:


 importWallet("DE559FFA39FF042ECB9CFDCAFDDE6C874A716F3C8207A3587213D08778F59785"); 


Bước (5) thựchiện bằng cách chạy lệnh Web3 JS Bựa này:


 marketTokenBuyRaw(OFFER_ID,COIN_AMOUNT); 


OFFER_ID là sốhiệu Offer ID của người bán.


COIN_AMOUNT là sốlượng BNB dùng mua kèn.


Chảdụ, sốhiệu Offer ID bán kèn Gemt9 nhândân đã được cungcấp là "1234", giá bán 20,000 BNB/GEMT9, aka 1 BNB ăn 20,000 Gemt9.


Nếu nhândân tính mua 75 Gemt9, thì COIN_AMOUNT phải bằng:


75/20000 = 0.00375 BNB


Lệnh trên sẽ thành:


marketTokenBuyRaw (1234, 0.00375);


hoặc


marketTokenBuyRaw ("1234", "0.00375");


Bước (6) thựchiện bằng cách chạy lệnh JS Console này:


 clearHistory(); 


Lệnh clearHistory luôn quantrọng quá, nó xóa khóa riêng khỏi JS Console.


MUA KÈN BỰA BẰNG CLI (COMMAND LINE INTERFACE) TOOLS


Nhândân thamchiếu thưviện NPM JS của F.A.C.E Token, open-source tại Github:


F.A.C.E TOKEN MINER CLI REPOSITORY


Gói /examples của thưviện này có file kịchbản "tobuy.js". File này phụcvụ nhândân mua Kèn Bựa qua giaodiện dònglệnh JavaScript aka CLI. Ngoài ra, gói nó còn có các kịchbản tạo Ví Giấy, múp Còi, múp Kèn, moi Kèn, etc.


(còn)


*ASINERUM INTERNATIONAL*


TÀILIỆU THAMKHẢO
F.A.C.E TOKEN WHITE PAPER
F.A.C.E TOKEN REPOSITORY
F.A.C.E TOKEN MINER PUBLIC LIBRARY

      @AnHoàngTrungTướng - QuánBựa
      
    #Côngnghệ20 commentsFirst comment: 19/10/2024 07:35Last comment: 23/10/2024 01:27

Asinerum Project Commander (1) said:	at 19/10/2024 07:35

Đúng là nòi Bò cáy dcm

Asinerum Project Commander (2) said:	at 19/10/2024 21:56

Ông Sư Ngủ Mẹ Trưa Nay[youtube=HOIzRdDo_3I]

Tiểu Mỡ (3) said:	at 19/10/2024 22:09

Offer Id sẽ lấy ở đâu Zy oiGiống tạo user hả Zy?

Asinerum Project Commander (4) said:	at 20/10/2024 00:46

Ref: Tiểu Mỡ (3) Con bán Kèn sẽ cungcấp ID đó chứ. Zì giảng phía trên gòy mà.Còn làm nào đặng đăngkí bán Kèn và có Offer ID, thì Zì sẽ bốt tại phần "Rao Bán Kèn" của bài này.Tươngtự, sẽ có các phần "Bán Kèn" và "Rao Mua Kèn". Có người rao-mua, thì mới có Order ID, và nhânndân sẽ bán Kèn mình theo ID đó.Cách này thuậntiện và rẻrúng hơn nhiều hơn nhiều so với DEX/CEX vì cả hai phía mua-bán Kèn đều không phải trả phí dịchvụ [cho phường trunggian], chỉ phải trả nhõn Gas Fee, như mọi giaodịch hợpđồng khôn bìnhthường.

Asinerum Project Commander (5) said:	at 20/10/2024 01:01

Ref: Colin (157) Zì không khoái môn Teng Lích ấy, nên Zì không đánhgiá cháu nào cả.Dcm tuynhiên, trong các môn zâmzục khác, Zì cũng chả baogiờ chọn ra một G.O.A.T, vì điều đó vônghĩa.Zì khảdĩ, chọn những cháu chơi rất hay, thậmchí "hay nhất", theo cách nhìn của riêng mình, và không ápđặt cho ai.Zì khảdĩ cũng, chửi hănghái Idol của các nhândân nàođó. Chuyện này cũng xuấtphát từ cách nhìn cánhân, và không ápđặt cho ai.Nơi tranhđua đấuđá taybo, các dânchơi luôn phải tiến lên. Không baogiờ ngừng. Đời sau nhấtđịnh phải hơn đời trước, nếu có máy thờigian quay ngược cho chúng phạng nhau. Ngược lại, thì môn-chơi chắcchắn suytàn, và cần tuyệtdiệt. Vậy, sosánh các đời dânchơi với nhau là điều cựckì vônghĩa.Chúng Má khảdĩ sosánh theo số danhhiệu, theo thâmniên hànhnghề, theo cáchthức trấnáp đốithủ của dânchơi trong các cuộcđấu, thậmchí theo bơmvá của báochí tảkhuynh, etc. Zì không ke.

Asinerum Project Commander (6) said:	at 20/10/2024 01:18

Ref: Asinerum Project Commander (5) Dcm tại-sao, bọn kềnkền báochí tảkhuynh cứ tựtiện phong cháu này là GOAT, cháu kia suýt là, rồi mơntrớn rất nhiều đốitượng cùng thamgia Phong Goat, rồi mở các cuộc thi Săn Goat, loạnxạ trầngian.Zì giảng mãi gòy. Đó là do, bọn media Dòng Chính tảkhuynh "fake-news" tạo Sóng cho nôngphu chơi. Nôngphu càng chơi đông, chúng càng nhiều Vìu, nhiều Xèng. Đấy là mụcđích đời chúng.Còn thựctế, chúng đéo baogiờ quantâm ai là Goat. Ai cũng được, với nòi kềnkền tảkhuynh. Nay chúng đềsuất một Goat tiềmnăng. Mai chúng tungxùy một Goat đíchthực. Bài đéo nào chúng cũng biênlách rất tâmtình trautruốt, ngậptràn những thuyếtphục chứngminh.Và nôngphu nhảy vào cãi nhau như giết Bò. Riêng vụ tranhluận Idol này, thì muônđời đéo baogiờ có kếtthúc.Chết cười. Cú bầubán bíthư Mẽo cách nay 4 mùa. Zì support anh Chăm bạn Zì. Một con Giùn Kìu xứ Nhan nghĩ Zì là Phan của anh ấy. Phan buồi gì ai. Cứ con nào ỉa vào mồm bọn Dânchủ Chó thì Zì support tuốt. Chăm hay Buồi đều được.Vậy là hehe, con Kìu Nhan bùng mẹ cơn điên, chửi Zì như Bò, và cút khỏi Quán. Dcm đúng là con Lợn. Già còn mất nết. Hehehe.Sựtình thì, chúng Má đoán trúng cmnr đó. Bọn kềnkền tảkhuynh đập Chăm, là một kíchthích khôngthể tốt hơn cho các Sóng nôngphu.

Asinerum Project Commander (7) said:	at 20/10/2024 01:46

Ref: Asinerum Project Commander (6) Xaxưa lắm rồi, cách nay mấy thếkỉ, có cháu thợ-banh người xứ Peru hay Bolivia gi Zì quên mẹ, tên Pele.Cháu Pele được kềnkền tảkhuynh bơm là G.O.A.T, vua của vua của nghề banh, không baogiờ xuấthiện nữa.Chết cười mí kềnkền. Cháu Pele đấy, nếu giờ được gọi vào banh-đoàn Real của Zì, có khi còn đéo được ngồi Bench dựbị, mà phải múp xuống chơi cho Team 2, thậmchí phải bị cho mượn, sang Briton hay Anbion bên Anh Nhợn.Nghe nôngphu bắtđầu chánchán cháu Pele (dcm già gần bằng Jesus cmnr, sao không chán), thì kềnkền lại nặn ra, lần này là, tận 2 cháu. Một cháu dân đâu-đó xứ Lan hay Nhan, tên Đô. Cháu kia dân xứ Cumoa hay Batoa đéo-gì, tên Xi.Cả hai cháu Xi Đô này đều chơi banh như con Buồi. Đấy là nhậnđịnh của Zì. Chúng Má đừng cãi. Chỉ là nhậnđịnh cánhân của Zì thôi. Và hai cháu ấy cũng không là Bố Đẻ chúng Má đâu, bảovệ cáy con Cặc.Vậy là hehe, nôngphu hoànvõ lại được cơn bùngcháy, suốt nửa thếkỉ cmnr. Số nôngphu mê Đô cũng chả kém số mê Xi. Ai cũng muốn Idol của mình là Goat.Goat cáy máu be Lồn. Giờ búng hai cháu này vào banh-đoàn Real của Zì, nhẽ chỉ cho đi lau ủng.Cơmà kềnkền vẫn đong được cơman xèng. Đó là thenchốt.

Asinerum Project Commander (8) said:	at 20/10/2024 02:07

Ref: Asinerum Project Commander (2) Dcm mấy anh hàinhí tíhon này, mà giả giọng ra cả một quả rừng nhiệtđới trong đêm, với đầyđủ chimchóc giun-dế rắn-rít têgiác hàmã hiêu-nai.Phục như phết.Mùa xaxưa, Zì từng thamgia một quả thi giả tiếng ngựa, của các anh caobồi Mẽo.Zì cáy dcm, cũng thọc 3 ngón-tay vào loa, gắng hí như dê. Dcm tiếng của Zì tởm nhất trường thi. Vửa yếu, vửa thộn, vửa hehe đéo giống nether ngựa nor dê nor bò.Nhưng ngạcnhiên chưa. Chúng Má đoán sai rồi đó. Zì giành mẹ giải đặcbiệt, được tặng một bát cốctai, một cạt mua bia, một huychương lụa.Nguyêndo rất đơngiản. Con thiđấu cùng Zì, địchthủ duynhất, do mót cười, đã không hí được nhát nào. Cơmà con này vẫn giành được "giải vàng", gồm một huychương gấm, một cạt mua xăng, một lon cônhắc.

Tiểu Mỡ (9) said:	at 20/10/2024 12:27

Zy làm nhanhĐể em cấu thêm ít Nemt9

Tiểu Mỡ (10) said:	at 20/10/2024 20:56

Hôm nay 20/10 ngày Nữ ZùnGiờ em mới nhậu vềVừa nghe 1 con bảo: chúc em Mỡ ngày nào cũng xinh đẹp rạng rỡ như 20/10Em bảo : thế ngày nào anh cũng tặng quà em ha 🤣🤣 tự dưng con khựng lại Bố tổ giả tạo 1 cách trân thành

Tiểu Mỡ (11) said:	at 20/10/2024 20:56

Hôm nay 20/10 ngày Nữ ZùnGiờ em mới nhậu vềVừa nghe 1 con bảo: chúc em Mỡ ngày nào cũng xinh đẹp rạng rỡ như 20/10Em bảo : thế ngày nào anh cũng tặng quà em ha 🤣🤣 tự dưng con khựng lại Bố tổ giả tạo 1 cách trân thành

Tiểu Mỡ (12) said:	at 20/10/2024 21:15

Nay em và 2 người bạn: 1 trai 1 gái , total : 3 con làm 1 group nói chuyện Chủ đề về : sex lần đầuAnh con trai người Lâm Đồng bảo : anh lần đầu tại quán cf chòi, với 1 bé 18 tuổi lớp 12 🥹Em thì kể : Em 25, tại CamboBà kia kể : tao lần đầu chả nhớ , nhạt nhẽoXong em có kể về 1 anh miền Tây tán emNhưng anh ý chở em đi chơi rồi nhậu xỉn quá, nên em bỏ về Nửa đêm anh Miền Tây nt bảo em ra ngoài cổng : anh cứng lắm rồi Em không trả lời, anh Miền Tây nhắn 1 cái tin : chảnh chóAnh Lâm Đồng bảo : chuyện tình của em thật lãng xẹt, kết thúc ngay lúc cương cứng 🤣🤣🤣Bổ tổ, bạn mới bè, hèn chi ổng tán được toàn gái 18

Silk (13) said:	at 20/10/2024 22:24

Anh nghe thấy mùi Bòhúc đâuđây. Chúng Bựa đã sẵnsàng súngpháo đặng phạng một mùa Bò oanhoanh liệtliệt chưa?[img=https://www.interfax.ru/ftproot/textphotos/2019/07/09/p700.jpg]

Silk (14) said:	at 20/10/2024 22:27

Anh bị mất Tân bởi một "chị" hơn anh 3 tuổi, giờ thì nàng chắc tóc đã điểmbạc mịe rùi huhu

Silk (15) said:	at 20/10/2024 22:30

Ref: Tiểu Mỡ (12) Năm 18t anh ngủ quađêm với mối tìnhđầu hehe, trầntruồng, và không chịch.

Ngu Vat (16) said:	at 21/10/2024 01:01

Địt mẹ anhoangtrungtuong mặt lồn trâu. Chờ Ngũ niên sách hơn 10 năm chắc Trung - tướng or Hiệu - trưởng lên nóc tủ mẹ rồi huhu.

mũ rơm (17) said:	at 21/10/2024 11:19

Happy monday

Tiểu Mỡ (18) said:	at 21/10/2024 23:46

Em kể nốt đoạn cuối của cuộc đi chơi tại CamboTừ mai, em lại phải vào guồng lại công việc.Sau đêm ở Pnom pênhEm và con về Q1 ngủ, tụi em thuê cái hô theo có bồn tắm2 đứa tắm chung bồn , và lần đầu tiên em biết làm tình trong bồn là như nào?Là bồng bềnh bồng bềnh, heheRồi , tan cuộc chơiEm bị ngứa Bà mẹ nó, sờ tay còn thầy lợn cợnEm hốt hoảng sợt intenet. Resul: bệnh mào gà Ôi, toát lạnh mồ hôi, tự nghĩ: sao nhọ vậy trờiHôm sau em đi gấp qua bệnh viện kiểm tralang băm vừa đeo găng tay vừa vạch ra xem, chưa được 5 giâyBả tháo găng ném vào sọt rác và phán : rách màng trinh, viêm âm đạo do nhiễm tạp khuẩnVề uống thuốc 3 ngày Em còn hỏi: có nguy hiểm ko ??Cổ trả nhời : ai trong đời cũng phải bị 1 lần 🤣🤣🤣Em tiện mồm kể : hôm qua chị e sờ thấy lợn cợn em tưởng em bị sao Lang băm nói: muốn nhìn thấy rõ thì đặt cái gương xuống sàn rồi ngồi xổm là soi thấyỒ hóa ra miếng lợn cợn em sờ thấy là cái màng trinh nó rách Giờ thì chỗ ý nó nhẵn thín 😅Sau chuyến đi ý e tĩnh dưỡng 1 tháng mới hồi được sức , thật là ngựa mới ra đường Háu chiến quá [img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEi1NBq2juCFbtHKPzTX5HPUfjv2LvL4Kd796j7vINxq01w2mBZNjG9UeTtaCGUWdHmmFiwI6SXUZgWwDRHvG6Mkm4rkXtBjB7SbylihinFywUUD1HB6X_3zNAf4c14mhL8ieR-__R9lGIa3A-ttOSOwSufdoaEtSzCBfipS9iblNt2VpTsBzzbizP3WC9fz/s565/2E5D58C0-201D-4C7E-B16D-5FF2F81014DB.jpeg]❤️❤️❤️❤️

Ông Cụ (19) said:	at 22/10/2024 22:26

Cụ mất tân với một em phò. Lần đầu thì Cụ chỉ đè lên em phò và chưa thụt mà về đã bị ngứa run cả người. Lần sau thì Cụ đeo 2 cái condom và thụt bình thường nên ko sao cả. Thật là một kỷ niệm ko vui chút nào.

Day-dreaming (20) said:	at 23/10/2024 01:27

Ref: Asinerum Project Commander (6) Bựa này cũng kì, để Dì cứ nhớ, nhắc mãiQuán cũng còn nhiều vụ cắt/ phạt/ chặt nhau đến hờn, để đời luôn.Kiểu như vụ anh gege iu của mìn đe đối tượng xuyên ảo đến thật, vụ Dì bảo cho mượn thêm dao kiếm để 2 phe thực chiến...ui nhớ phết.Quán giờ chém phạt nhau cứ nhẹ nhàng e lệ thế nào ấy....rồi cái hồi thô tục đến lợm giọng trước đó nữa chứ...giờ đã xa xăm

End of post: BROWSER JS CONSOLE, WEB3, AND BUAS TOKENS [#3]: HOW TO BUY THE VERY FIRST F.A.C.E TOKENS, GEMT9 AND NEMT9

___

Start of post: BROWSER JS CONSOLE, WEB3, AND BUAS TOKENS [#4]: HOW TO SELL F.A.C.E TOKENS, GEMT9 AND NEMT9
Link: https://an-hoang-trung-tuong-2014.blogspot.com/2024/10/browser-js-console-web3-and-buas-tokens_23.html
Time: 23/10/2024 07:00

BÁN KÈN BỰA GEMT9 VÀ NEMT9


Các Phần trước cần được nghiêncứu nghiêmtúc.


Phần I: Understanding Web3, Web3 JS, and Web JS Console
Phần II: Understanding F.A.C.E Tokens Concept and Mining
Phần III: How to purchase F.A.C.E Tokens Gemt9 and Nemt9


Muốn bán Kèn Bựa, Gemt9 hay Nemt9, tươngtự khi muốn mua chúng, nhândân không nhấtđịnh phải trôngcậy các Sàn tiềnmạng CEX hay DEX, nhưng khảdĩ bán trựctiếp cho người mua, qua sinhthái F.A.C.E Token Bựa, không tốn phí dịchvụ Sàn.


Người mua Kèn Bựa sẽ Post yêucầu mua kèn của anh ấy lên mạng BSC aka BNB Smart Chain, với Order ID (còn gọi là Bid ID) do anh ấy chọn.


Nhândân sẽ bán Kèn Bựa cho chính Order ID trên, bằng một trong ba phươngthức cănbản sau.


BÁN KÈN BỰA BẰNG WEB APP: DÙNG VÍ NÓNG METAMASK


Đây là Web App bán kèn Gemt9, sửdụng tựdo và open-source tại Github:


GEMT9 SELLER PANEL


Đây là Web App bán kèn Nemt9, cũng sửdụng tựdo và open-source:


NEMT9 SELLER PANEL


Nhândân sẽ.


1. unlock & connect Metamask Plugin khi được nhắc;
2. tìm mạng BNB Smart Chain cho Metamask Plugin;
3. nhập Order/Bid ID của người mua, bấm ENTER;
4. trasoát thôngtin giácả, thờihiệu, và cọc BNB;
5. nhập sốlượng Gemt9 or Nemt9 muốn bán;
6. check khoản BNB native-coin được nhận;
7. click SELL button phía dưới đáy Panel;
8. tácnghiệp theo Metamask;


BÁN KÈN BỰA BẰNG WEB3 JS BỰA CONSOLE: DÙNG VÍ GIẤY CÁNHÂN


Nhândân sẽ.


1. vào Quán Bựa qua any Web Browser;
2. bật Web JS Console, bằng cách bấm phím F12;
3. gọi tươngtác Gemt9 or Nemt9 trong JS Console;
4. import khóa riêng của ví giấy cánhân trong JS Console;
5. chạy lệnh bán kèn, Gemt9 or Nemt9, trong JS Console;
6. khi bán thànhcông, chạy lệnh xóa History của JS Console;


Bước (3) thựchiện như khi mua kèn.


 startGemtRpc(); 


cho kèn Gemt9, hoặc


 startNemtRpc(); 


cho kèn Nemt9.


Bước (4) cũng thựchiện như khi mua kèn.


 importWallet(WALLET_PRIVATE_KEY); 


Bước (5) thựchiện bằng cách chạy lệnh này:


 marketEtherBuyRaw(ORDER_ID,TOKEN_AMOUNT); 


ORDER_ID là sốhiệu Order/Bid ID của người mua.


TOKEN_AMOUNT là sốlượng kèn nhândân muốn bán.


Chảdụ, sốhiệu Order ID mua kèn Gemt9 nhândân đã được cungcấp là "1234", giá bid-price bằng 20,000 BNB/GEMT9.


Nếu nhândân tính bán 75 Gemt9, chạy lệnh:


marketEtherBuyRaw (1234, 75);


hoặc


marketEtherBuyRaw ("1234", "75");


Khoản BNB nhândân sẽ nhận khi bán kèn xongxuôi bằng:


75/20000 = 0.00375 BNB


Bước (6) thựchiện như trong thaotác mua kèn.


 clearHistory(); 


BÁN KÈN BỰA BẰNG CLI (COMMAND LINE INTERFACE) TOOLS


Nhândân thamchiếu thưviện NPM JS của F.A.C.E Token, open-source tại Github:


F.A.C.E TOKEN MINER CLI REPOSITORY


Gói /examples của thưviện này có file kịchbản "tosell.js". File này phụcvụ nhândân bán Kèn Bựa qua giaodiện dòng-lệnh JavaScript aka CLI.


(còn)


*ASINERUM INTERNATIONAL*


TÀILIỆU THAMKHẢO
F.A.C.E TOKEN WHITE PAPER
F.A.C.E TOKEN REPOSITORY
F.A.C.E TOKEN MINER PUBLIC LIBRARY

      @AnHoàngTrungTướng - QuánBựa
      
    #Côngnghệ99 commentsFirst comment: 23/10/2024 10:53Last comment: 29/10/2024 13:39

Đời nhọc nhằn (1) said:	at 23/10/2024 10:53

Đời cơ bản là buồn chúng Bựa ạ

Đời nhọc nhằn (2) said:	at 23/10/2024 10:56

Phụ nữ đến ngày kinh có phải thay đổi tính nết ko các Bựa? Con vợ tôi nó như một người khác, nói luyên thuyên và cằn nhằn cả ngày ko ngớt chẳng vì lý do gì, nếu ko vì các con tôi là tôi sút luôn rồi.

Vicuutinh (3) said:	at 23/10/2024 11:03

20/10 ko có quà cho con vợ à Đời Nhọc Nhằn?

Transporter (4) said:	at 23/10/2024 11:32

Lần này Harris thắng rồi.

Vé (5) said:	at 24/10/2024 02:13

Zì cho anh hỏi, anh đi xe kêu trong 1 khu đô thị mới của Zùn tầm cỡ 6h chiều bị con gì như con Dơi (hoặc con chim anh ko biết rõ) đâm mẹ vào mặt (anh có đeo kính cận), về cơ bản anh ko thấy sướt sát gì vậy anh có nên đi tiêm phòng dại không? Con Dơi ở Zùn có truyền bệnh dại ko?

Asinerum Project Commander (6) said:	at 24/10/2024 04:24

Ref: Vé (5) Con Giùn còn mang đầy bệnh, nữa là Con Dơi.Cơmà Zì đéo giảnhời câuhỏi của nhândân. Dcm thích thì chích, kẻo sau phátsinh cơsự thì khỏi cằnnhằn.Cơbản cuộcđời là, tự làm tự chịu, có thiênchúa chứnggiám và quyếtđịnh.Như vụ chích Côvi mấy mùa trước thôi. Zì mặc mẹ chúng Má muốn làm gì làm. Zì thì không, vì biết rủiro của thuốc-chích còn cao hơn của vitrùng.

Asinerum Project Commander (7) said:	at 24/10/2024 04:30

Ref: Đời nhọc nhằn (2) Gáimú ngày hànhkinh, đaphần cơđịa mệtmỏi thậmchí đautấy do mất máu rơi thịch, tâmtrạng chánchường buồnbực do hoạtchất ngôntình xáotrộn lộnxộn.Nên mặc cụ chúng đi, con Bò. Cho chúng vài ngày cằnnhằn.Dcm tuynhiên, có gáimú ngược mẹ lại. Cựckì phấnkhích trong những cú hànhkinh. Càmcạp được gái này, sẽ hầunhư là một maymắn.Và lại có những gái không thuộc hai giaicấp trên. Bọn này, chúng thải hànhkinh như đi đái. Chả có cảmgiác mẹ gì.

Asinerum Project Commander (8) said:	at 24/10/2024 11:17

Ông Dơi {bat} là nòi súcsinh truyềnbá nhiều vitrùng taihọa hàng tóp trầngian, nhẽ còn ghê hơn cả ông Chuột {rat}.Đơngiản vì ông ấy thuộc hàng thú, máu-nóng, chứ không phải chim, hay any dòng bòlê bòla máu-lạnh nào.Cănbản, ông Dơi không khác ông Chuột. Nhưng phạmvi sinhhoạt của Dơi rất rộng, và ông ấy cũng giaodu mạnhmẽ hơn Chuột nhiều boong, chơibời với cả Chim, Thú, và Bòlê Bòla. Nên dứtkhoát ông ấy nguycơ hơn.Đôngđảo hànlâm Bương phán rằng, hầuhết các bệnh vitrùng khốcliệt nhất ông Người từng hứng chịu, đều gốcgác từ Dơi. Nhẽ đúng. Dơi sống hầunhư sátsạt Người, và chơibời phóngtúng khắp nơinơi, không truyền bệnh nhẽ phí.Dơi cũng sống rất dai. Các nòi Dơi vẫn baybay khi trời-chiều chạngvạng nơi các khu đôthị đôngvui và đâm-sầm vào mõm những ông Giùn nghênhngang mặc kính-cận chạy xekêu hớhênh, thường có niênthọ trên 30 mùa. Cábiệt có những ông sống dai như Zâu Zài Ming, quãng 70-80 mùa.Sống càng dai, lượng vitrùng trong cơđịa chúng ông càng tấpnập. Zì nói vitrùng đây, là Virus nha, aka siêu-vitrùng.Các vitrùng đấy rất anhhùng. Chúng không baogiờ tiệt-nọc. Nếu không tànphá cơđịa thânchủ, thì chúng cứ sốngsót imlìm tầmgửi tại đó, chờ cơhội múp sang thânchủ mới, ngọt-thịt hơn, trùphú hơn. Hànlâm Bương kêu là, Latent Virus, aka Dormant, aka Vìtrùng Ngủ.Nơi cơđịa một ông Dơi truyềnthống

Asinerum Project Commander (9) said:	at 24/10/2024 11:26

Ref: Asinerum Project Commander (8) Nơi cơđịa một ông Dơi truyềnthống, số nòi Vitrùng Ngủ nhẽ lên đến hàng ngàn, nếu không muốn nói, nhiều hơn.Ngoài Vitrùng Ngủ, dĩnhiên ông Dơi cũng chứachấp vôvàn Vitrùng Thức. Các Vitrùng này nhanhnhẹn phết. Nhẽ không cần giảng.Nghĩa là, nhândân Mặt Lồn nên luôn biết dèphòng các tácđộng từ ông Dơi, một súcsinh ngỡ chừng thânthiện ông Người, với côngviệc chính là, vợt muỗi chiều hoang.Zì từng tóm được các ông Dơi đầulâu bạc trắng, dadẻ nhănnhúm như bẹn gáimú từng sinhsản 5-7 lứa. Dcm nhẽ chúng ông ấy đã trên trump tuổi cmnr, hay sao.Zì không sure lắm. Cơmà chúng ông giống Ma nhiều hơn Dơi. Dcm hãi phết.Ơn chúa, Zì không bị chúng ông ấy truyền bệnh lần nào.

Asinerum Project Commander (10) said:	at 24/10/2024 11:37

Ref: Asinerum Project Commander (9) Xaxưa thủa thiênđàng Backichó, chúng Zì săn Dơi rất đơngiản.Chỉ cần ra bụi mây già, ngắt một đoạn gai mây dài vài chục xăngtiphân, là có ngay một cần-câu Dơi hiệuquả.Zì mang quả cần-câu ấy, thọc vào các ống tre (hoặc nứa) nơi any mái nhà, ngoáy vài nhát. Khi nghe tiếng engéc engéc như tiếng lợn xaxăm xaxăm, thì kéo ra. 100/100 lần, Zì sẽ thuhoạch thànhcông một ông Dơi gàygò cảmđộng. Sometimes thithoảng Zì múc được nguyên một giađình Dơi.Các ông Dơi cảmđộng ấy, chúng Má đoán sai rồi, không ăn được. Zì sẽ ném mẹ chúng ông xuống sân, cho chúng ông bòlê bòla, maybe què mẹ tay, hay vẹo mẹ nách. Thặc là một sảngkhoái hồnnhiên Backichó.

Silk (11) said:	at 24/10/2024 13:12

Ref: Asinerum Project Commander (10) Zì nghịch giống anh phết haha. Giờ mới thấy hànhvi đó ác rất. Giờ anh vẫn khoái môn Súng caosu aka Slingshot. Nhưng anh cũng thương mấy ôngchiêm ôngchuột nên đành bỏqua. Không lẽ sắm Slingshot về phạng Giùn haha

Vé (12) said:	at 24/10/2024 14:05

Công nhận hãi phết, nhưng cũng ko xác định được rõ đúng ông Dơi đâm vào anh hay ko? Anh cũng đi hỏi mấy trung tâm tiêm chủng có vẻ như chúng cũng chưa xử lí những trường hợp như này bao giờ. Ở Vn chúng đa phần tiêm cho các trường hợp tiếp xúc chó, mèo...

Asinerum Project Commander (13) said:	at 24/10/2024 14:54

Ref: Vé (12) Phải đó Con Bò.Đaphần langbăm Giùn xácđịnh chủng vitrùng là nghiêmtrọng và cần chíchngừa khẩncấp khi chúng ông ấy chạy lây qua đường máume.Chứ vitrùng lây qua đường thở hay bú, thì thôi, chích địnhkì là chính. Dĩnhiên trừ khi chúng Má muốn.Côvi là ngoạilệ, bởi bọn Dânchủ Chó tảkhuynh tâybương chém quá hăng, khiến lãnhchúa Giùn sợ rụt mẹ zái. Chúng đéo lo cho nhândân chúng Má đâu. Chúng lo cho ngai của chúng thôi.Hầunhư 100% vácsinh dùng trong chíchngừa khẩncấp đều là vitrùng kinhviện, kêu là Vácsinh Vitrùng, hoặc Vácsinh Tếbào, chứ đéo có các tạng hiệnđại như Vácsinh Nano của môn Côvi.Dcm táchại của các ông vitrùng kinhviện đấy, dù yếu hay đã tèo, thì chúng Má nhẽ đã nắm cmnr, Zì không giảng lại.Nghĩa là, chúng Má sẽ phải đá quãng 3-7 mũi chích, cách nhau vài ngày, nạp cả thúng vitrùng vào cơđịa. Xaxưa thủa thiênđàng, chúng Zì phải chích tới hai chục mũi, mỗi ngày một mũi. Dcm chích xong không lên nóc tủ cũng phí hehe.Vitrùng dại lây qua đường máu, nghĩa là, chúng Má phải bị súcsinh cắn bằng răng hay móng, có vết rõràng trên dadẻ, và đủ sâu, cũng không được sơcứu nghiêmtúc.Lolắng thì hehe, cứ chích mẹ vài nhát cho antâm. Mấy vácsinh kinhviện đấy đã qua trảinghiệm nhiều chục mùa, đảmbảo chúng Má chỉ tèo khi số nhọ.

Vé (14) said:	at 24/10/2024 14:58

Ok tks Zì nhiều

Asinerum Project Commander (15) said:	at 24/10/2024 15:09

Ref: Asinerum Project Commander (13) Giờ chúng Má gặp langbăm, và bảo rằng, anh bị một ông Dơi vôdanh cắn, chích cho anh.Dcm thì, Zì chắc đến 99%, rằng, langbăm sẽ khuyên chúng Má chích mọi tạng Vácsinh chúng đang có, cho các bệnh như Ebola, Sars, Mers, etc.Giá của phần thuốc-bổ này quãng zăm Chai Ông Cụ một mũi một bệnh. Chúng Má sẽ được yêucầu chích quãng 15 mũi cho 3 bệnh nêu trên, và maybe thêm vài bệnh khác. Cộng quãng 80-100 Chai Ông Cụ something.Đơngiản vì, chúng có biết đíchxác ông Dơi mang bệnh nào đéo đâu. Cứ chích tóeloe cho antâm. Nếu chảmay đéo thànhcông, thì số chúng Má nhọ thôi chứ không gì.Bảotrọng.

đt dđ (16) said:	at 24/10/2024 16:32

Ref: Asinerum Project Commander (15)  dơi hử ăn luôn sợ buồi :)mà sao dơi sứ này nó bự thế ta?[youtube=RpfdCvWMoCk]

Lil Lyhn (17) said:	at 24/10/2024 16:32

Cái dcm, bữa a qua đảo Palau, bọn gẳm đãi a ăn súp dơi đặc sản, dở như hạch

Asinerum Project Commander (18) said:	at 24/10/2024 16:47

Ref: đt dđ (16) Bọn Zia hay Nây, là trùm ngành Dơi trầngian cmnr. Chúng có những quả hang với cả chục triệu ông Dơi, sống từ kỉ Jurasic tới nay. Lượng cứt Dơi nơi những hang hảng được hànlâm ướctính dầy tới hàng câykilo, như các mỏ than Giùn vậy.Dơi chúng, là Dơi Quạ, với sải-cánh khảdĩ dài tới 2 mét, như ông đạibàng Mẽo, nặng quãng 1-2 cânkilo hoặc hơn. Dơi Zia này còn bự hơn ông Mèo.Còn Dơi của Giùn, là Dơi Chích (hay Trích nhỉ, Zì không sure). Dơi này kíchthước cơđịa tươngđương ông Chuột Nhắt, bằng cỡ ngón-chân Giùn.Vửa bé vửa hôi, nên xaxưa Zì, dù đói, cũng đéo cắn được.Dơi mạn Namkichó ngoác hơn. Zì đã nom những ông Dơi cánh dang cả thước, nặng cũng tròmtrèm cânkilo, bậu nơi những vườn chùa khờme ngôntình như phết.

An Phong (19) said:	at 24/10/2024 16:48

Dơi cắn thì thành người dơi, kinh buồi gì. Đây còn chưa có vết xước nào mà cô rối lên thế. Nhẽ bọn lang cũng chả biết chích gì cho cô.Bình thường ăn uống không zửa tay thì cũng chả biết đã đụng vào chuột gián gì đâu

Silk (20) said:	at 24/10/2024 16:53

Ref: Asinerum Project Commander (18) Anh từngnghe một con Giùn khoe món tiết-canh Dơi và chê món Dơi Palau rằng, như khặc haha

Asinerum Project Commander (21) said:	at 24/10/2024 16:59

Ref: Silk (20) Giùn có khoe chúng làm tiết-canh bằng hànhkinh đànbà, Zì cũng chả ngạcnhiên.

Exodus Wolf (22) said:	at 24/10/2024 18:20

Đây là suy nghĩ của bọn Bương Mẽo về người châu Á nói chung:-Compact, hairless, firecely intelligent, their penises while tiny are extremely efficient.-There are different varieties that will hate each other for some reason.- Do they eat like regular food? - Oh no, kind of opposite.[youtube=seSQNAVz1XA]

Asinerum Project Commander (23) said:	at 24/10/2024 23:30

Bệnh dại {rabies} thôngdụng thường không lây từ Giùn sang Giùn, nhưng toàn lây từ súcsinh sang Giùn.Nếu nó lây được giữa Giùn mí nhau, nhẽ không còn được gọi là bệnh dại nữa.Bệnh đó, cũng hầunhư, chỉ lây qua tạng dịch pháttiết từ mồm hay đít ông súcsinh mang mầm bệnh, sang cơđịa Giùn bằng cách cắn, cào, hoặc ỉa (hay khạc, ọe, nôn) trựctiếp vào loa, mũi, mắt, hoặc các vết-thương hở miệng.Các trườnghợp Giùn bị súcsinh ỉa hay khạc thẳng vào loa hay mũi là khá hiếmhoi, trừ khi chúng Má cắn hay bú trựctiếp thịch hay cứt ông súcsinh bệnh. tạng cắn tiết-canh chó/mèo.Đaphần Giùn mang bệnh do bị cắn hay cào. Vitrùng bệnh sẽ chui luôn vào máu chúng Má, nhanhnhẹn và mạnhmẽ.Tỉtrọng hisanh từ bệnh dại nhẽ tròmtrèm 100% nếu không chích-ngừa. Rất may, vài con Bương bạn Zì đã chế ra dòng vácsinh khẩncấp cho bệnh này. Trong đám đấy có Louis Pasteur, kẻ được nom là langbăm tài nhất trầngian. Ngay từ cú chích thửnghiệm đầutiên, cho một hàinhi, các bạn Zì đã thànhcông.Nghĩa là, không cần chích vácsinh phòng dại khi chưa có nguycơ.Dĩnhiên, khi chúng Má đã thựcthụ dính vitrùng dại, thì vácsinh phòng dại không đảmbảo 100% chúng Má sẽ thoát. Nhưng quãng 80% something.Nomchung, nếu chảmay bị súcsinh hoang cắn, thì chúng Má nên chích-ngừa. Ngược lại, khi chưa bị cắn, mà quá losợ, thì hehe, cứ chích phát cho vui.

Asinerum Project Commander (24) said:	at 25/10/2024 07:55

Ref: An Phong (19) Chết cười. Nhândân này càng trấnan, thì nhândân kia càng sợ.Zì camđoan con gì bị ông Dơi Quạ đâm giữa mõm lúc banngày chạngvạng kia đã chíchngừa xong. Cứ vậy cho antâm. Đéo gì nghe Giùn anủi hãi bcm ra.Giùn là vậy. Không nói thì thôi. Nói rồi thì "nhời nói đọi máu". Không biết thì thôi. Biết rồi thì "biết nhiều tèo sớm".Xaxưa thủa bémọn, nhẽ ngót thếkỉ cmnr, Zì có mượn của một cháu thânquen, tên X, một căn phòng nhonhỏ làm nơi nươngnáu bảodưỡng cuối tuần. Cháu này thường côngcán xa, vài tháng mới ghé về nhà, phòng nó bỏ-hoang hầunhư.Mọi việc bìnhthường, suốt cả mùa, không có gì thănghoa súcđộng.Dcm đùng phát, một cháu thânquen Zì khác, tên Y, bảo Zì rằng, ông ơi, ông có nghe phòng thằng X, đầy Bùa Khựa treo ngoài bancông, hay không? Sao phải chơi Bùa? Có vấnđề something tâmlinh sao?Chiều đó, quãng 16-17h, Zì rẽ qua phòng cháu X. Ra bancông. Quảnhiên, ngoài ngoải dán 3-4 mảnh giấy đỏđỏ xanhxanh bebé, với những chữ Khựa xưa vằnvèo Zì đéo tỏ nộidung.Chợt nghe xương-sống lạnh như gió-mùa rọi thấu. Ma nhập cmnr.Bữa sau, Zì lại qua phòng cháu X, dọn mấy đồ cánhân lặtvặt mang đi. Dcm vửa mở cửa, Zì đã bủnrủn hết mẹ cơđịa. Chúng Má đoán trúng gòy đó. Zì đã chínhthức bị Ma nhập.Nấy về sau, Zì không baogiờ rẽ nhà cháu X thêm lần nữa. Cháu Y bảo, ông chạy muộn thế, cháu chạy trước cả năm cmnr. Dcm thằng cháu chómá quá. Nó biết mà đéo bảo Zì hehe.

ZC (25) said:	at 25/10/2024 08:45

có thế mà cũng kêu nhẻ, nếu như này, a thường xoa bóp masage vú, đầu, mông, lưng ngực vện anh, mọi thứ trừ giao cấu. Nếu ko đc thì a dẫn hài nhi đi chơi, 1 vài ngày lại đâu zô đó. Trước đó vài ngày thì nhu cầu giao cấu của vện rất mạnh, tôi hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ trong tháng của 1 nam nhân tinh hoa bựa chứ không phải tinh hoa tokin. Cơ mà lần nào a cũng hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ chúng cô à. Ngay cả lúc vện có bầu bí, mới đẻ, tất nhiên sau khi vết khâu đẻ đái lành rồi a đều hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ. Chỗ anh có con đi chơi với anh, tất nhiên ko xin phép vợ, con diễn vô cùng hay là lấy bộ quần áo culy, nhét 1 phong bao 500k ghi bìa nhăng cuội và cố ý để vện nhìn thấy, thật mỹ mãn, em hết nói luyên thuyên.

Chị Bương Cảnhsátviên (26) said:	at 25/10/2024 09:27

Bệnh Điên ở liềnbà thì nhiều nguyênnhân lắm, nhưng chủyếu do:1/ Thằng chó Nghèo.2/ Thằng chó buồi Yếu.

An Phong (27) said:	at 25/10/2024 10:33

Chết cười với Zì. Vậy ma nhập là do tâm lý? Nếu Zì không nghe con Y nói thì ông ma không hề tồn tại trong vũ trụ của Zì.Quay lại chuyện lo lắng của Giùn, tôi có ông chú họ xa làm phó khoa ở một bệnh viện vùng ven Gồng chó, nay đã lên thành phố.Cỏn bị ám ảnh bởi vi trùng. Lúc nào cũng phải sạch sẽ hết mức. Ăn chín uống sôi mọi nhẽ. Bắt tay ai xong là lật đật phải đi sát khuẩn, đại loại thế. Sau cỏn phát bệnh đường duột. Đồng nghiệp chẩn đoán bảo, do anh sạch sẽ quá, vi khuẩn tốt cũng không có đường phát triển. Nhẽ nó nói đểu cỏn hehe.Khi có cơ hội, cỏn bỏ lại tất cả thiên di qua Mẽo chó trong sự ngạc nhiên của dòng họ. Cho dù qua đó do tiếng Mẽo kém quá hay già hói chậm chạp không đủ sức học lại theo nghề lang được nữa, phải làm việc tay chân nuôi nhi đồng.Nhẽ cỏn cũng thấy xứ Giùn bẩn quá không sống được chăng.

Asinerum Project Commander (28) said:	at 25/10/2024 10:58

Ref: An Phong (27) Maquỉ có thật, và luônluôn lảngvảng. Chúng sẵnsàng trỗidậy khi chúng ta yếuđuối hoặc rờixa thiênchúa.Cách nay ít mùa. Zì gặp sựcố tươngtự, dĩnhiên cũng tại Giùn.Zì đi nghỉ nhằm một resort nhonhỏ ven biển Backichó.Resort này vốn sạchsẽ, yênbình, design và quảntrị cátính. Zì chọn nó không chỉ một lần. Nó cũng từng được khá đông tâybương laivãng.Nhưng lần Zì nghỉ đấy, resort nó đã xuốngcấp, kháchkhứa vắng như lặng. Zì cũng chưa tỏ vì đâu.Sáng sau, trả phòng, Zì bấtchợt ngứa tay, lật mẹ đệm giường lên nom.Và Zì pháthiện ra sựcố. Dưới đệm, lại là những quả Bùa đầy chữ Khựa vằnvèo xanhxanh đỏđỏ. Resort nó đã bị Ma nhập.Cơmà lần này, Zì không nghe chântay bủnrủn gì. Maquỉ, bằng cách nào đó, đã tránh Zì ra.

Asinerum Project Commander (29) said:	at 25/10/2024 11:12

Ref: Asinerum Project Commander (28) Chúng Má nhândân Mặt Lồn còn nhớ bàibiên trứdanh Miếu Hai Cô, mà Zì đã bốt cách nay nhiều chục mùa?Miếu Hai Cô là quả miếu tiếngtăm linhthiêng No1 Hanoichó trong suốt nhiều chục mùa, cho tới khi bị lãnhchúa phá vào quãng cuối 1980s.Nhưng ít con Hanoian nào biết rằng, đến tận cuối những mùa 1950s, Miếu Hai Cô vẫn chưa hìnhthành. Nó chỉ là một góc đường bửnthỉu bầnhàn nhòm sang cửa nhàthương St Paul, cạnh một tường Văn Miếu đã hầunhư mụcnát.Và cáy dcm, nơi bàibiên, Zì đã tả cách nhândân Văn Miếu xâydựng và truyềnbá nên hìnhtượng Hai Cô. Nhânvật Gái Bôlão trong bài, chính là một bôlão nhà Zì.

Asinerum Project Commander (30) said:	at 25/10/2024 11:33

Môn rửa-tay, Zì giảng nhiều rồi, không có gì đáng cười cả. Nó hầunhư là một vănminh.Rửa-tay liêntục, không chỉ nhằm giữ tay sạchsẽ tránh hôithối khắmlặm, nhưng còn nhằm refresh dadẻ xươngcốt máume, refresh hệthống thầnkinh giảm căngthẳng bớt xìtrét, cho nãobộ nghỉngơi chútđỉnh lúc hoạtđộng nặng.Zì cũng đã thừanhận, Zì rửa tay mỗi 15 phút. Rất nhiều Ông Sao hoànvõ cũng học Zì, rửa tay liêntục zù chúng không khaibáo chínhxác về quitrình.Với riêng côngcuộc tránh vitrùng, thì rửa tay suông đéo ănthua. Nói cho đúng, thì hữudụng của hànhvi rửa-tay trong khángchiến vitrùng là tươngđối thấp. Dcm tuynhiên, nó vẫn có hiệuquả nhấtđịnh.Đăcbiệt với những Giùn có các thóiquen bầntiện như móc đít, móc bựa răng, ngoáy tay, ngoáy mũi, etc.

Asinerum Project Commander (31) said:	at 25/10/2024 11:45

Ref: Asinerum Project Commander (30) Nhẽ Zì cũng đã giảng cmnr. Rằng. Sau khi rửa tay, Zì sẽ dùng khăn khô lau sạch, chứ hầunhư không sấy. Và rửa tay xong, thì Zì phải bú một cốc nước lọc.Quitrình này đã được thựchiện nghiêmtúc từ già nửa thếkỉ cmnr.Zì không sấy tay, vì cho rằng, hànhvi này chỉ nhằm tạt nước từ một nơi ướt sang một nơi khác. Dcm tay Zì khô, sẽ phải có chỗ ướt thay.Không chỉ vậy, sấy tay vửa tốn thờigian vửa tốn nănglượng, mà hiệuquả cựckì kém. Sau một phút sấy, Zì camđoan nhândân Mặt Lồn vẫn phải chùi tay vào, vídụ, mông quần.Nhiều nhândân gắng tránh hànhvi chùi tay vào mông, bằng cách vờvịt thò tay túi quần. Có buồi gì khác đâu. Không chùi mông, thì chùi túi. Dcm túi quần, nói thì nói, là nơi bửn nhất nơi trangphục chúng Má.Cắn-trưa xong, rửa tay, rồi đút mẹ vô túi, thì khác gì chịn quả tay vừa bốc thịch vào bãi rác, tí nữa lại sờ má nhânviên, xoa đầu đốitác, etc.

Immobilier France (32) said:	at 25/10/2024 13:16

Ref: Asinerum Project Commander (28) Thưa Zì, Zì cóthể chiasẻ sự thayđổi về đứctin và tìnhyêu với ThiênChúa nhưthếnào từkhi bị manhập ở nhà cháu X đếnlúc ở resort BKC ? Đứctin đó lớnlên và mạnhmẽ hơn bằng những cáchthức và hànhđộng, rènluyện cụthể thếnào ?

Asinerum Project Commander (33) said:	at 25/10/2024 16:16

Ref: Immobilier France (32) Xaxưa mùa. Zì vẫn tin và yêu thiênchúa như hiệntại mùa. Nhưng yêu của Zì nonnớt và yếuđuối, còn tin thì nôngcạn và vặtvãnh.Hàng ngày và hàng tuần và hàng tháng và hàng mùa, Zì cũng không thựchành sống đứctin. Không sốtsáng. Không sámhối. Không cảmnhận cũng không thừanhận tộitình. Không mụctiêu. Không phươnghướng.Các chiênchúa caoboong sẽ nói, Zì còn chưa đủ kính và sợ thiênchúa. Đặcthù nghiêmtrọng nhất của trạnghuống này là. Sợ chết. Sợ maquỉ. Sợ những mơhồ không đáng.Đúng thôi. Zì còn chưa chịu phép báptêm. Chưa gần thiênchúa hàng giờ, hàng phút.Cuối tuần, Zì bú gụ. Cắn thịch mèo. Và làm nhiều trò bầntiện khác.Với một tinhthần thấpkém như thế, thì sự bị maquỉ phạng cho bủnrủn, là điều không tránh được.

Silk (34) said:	at 25/10/2024 16:27

Bộ kit trừ maquỷ phongcách ÂuBương[img=https://i.imgur.com/Yx0LvK4.jpeg]Và phong cách Átăm[img=https://i.imgur.com/ekvjqsP.png]Sắp tới Halloween gòi chúngmình nên thảoluận nhiều hơn về maquỷ.Anh sẽ góp cồng về cách yểmbùa Giùn hehe

Asinerum Project Commander (35) said:	at 25/10/2024 16:33

Ref: Asinerum Project Commander (33) Như vậy, với một chiênchúa côngchính và bềnbỉ, thì tìnhcảm với thiênchúa sẽ baogồm 4 tâmtình, không thể thiếu 1. Đó là, Tin {believe}, Yêu {love}, Kính {admire}, Sợ {fear}.Tin và Yêu, thì khá đơngiản. Ngay khi đẻ ra, nhândân đã sởhữu các tâmtình này. Với thiênchúa, thì Tin và Yêu cũng đơngiản, như thìa cơm tô búng. Dù chưa nhậnbiết thiênchúa cách nghiêmtrang, chúng Má cũng tự nghe mình Tin và Yêu ngài ấy.Ngay cả quân vôthần, chúng cũng có hai tâmtình ấy. Chỉ là chúng đéo chịu thừanhận, mà thôi.Nhưng sự Kính và Sợ thiênchúa, thì nằm tại boong khác. Chúng Má cần trưởngthành, trảinghiệm, thửthách, chiêmluận, mới có được.Khi đó, chúng Má sẽ thựcthụ là những kẻ "không thấy mà tin", sẽ yêu thiênchúa hơn chính bảnthân mình. Và chúng Má sẽ trở nên tửtế hơn, mạnhmẽ hơn, sángsuốt hơn, mỗi ngày.Xin thiênchúa toànnăng banthả bốn tâmtình của ngài xuống chúng Má đềuđặn và đẹpđẽ, thưa nhândân Mặt Hehe Trâu. Amen.

Asinerum Project Commander (36) said:	at 25/10/2024 16:53

Ref: Asinerum Project Commander (35) Tháng Mười (tâylịch dĩnhiên) là tháng quantrọng nhất trong đờisống đứctin của giáohữu thiênchúa. Nó phải quantrọng ngang tháng Một, tháng Sáu, tháng Tư, tháng Tám, tháng Giêng, tháng Năm, tháng Hai, tháng Chín, tháng Ba, tháng Bảy, và tháng Chạp.Nơi tháng Mười, nhândân Mặt Lồn chúng Má sẽ sửasoạn tâmcan, néndồn thànhkính, đặng sảngkhoái giaotiếp với các linhhồn nơi tháng Một {november}, và chàođón Con Chúa giángtrần nơi tháng Chạp {december}.Tháng Mười cũng là tháng sinhnhai thoảimái nhất trong mùa. Bên Bương, tháng này là tháng kếtthúc Autumn/Fall, sẵnsàng cho lunglinh bănggiá của Winter, với khíhậu sạchsẽ xinhtươi, mát nồngnàn như trong tủlạnh Toshiba thời chưa bị cạnhtranh bởi Panasonic. Dĩnhiên vài nơi đã đón some tuyết đầumùa, nhưng mostly chưa.Tại Giùn, tháng Mười không ngoan như Bương, nhưng cũng tàmtạm. Hầunhư tháng này Backichó đã hết nóng, và chưa lạnh, chưa mưa, chưa gió-mùa. Đi dungoạn Giùn hay Khựa đận này nhẽ thivị ngôntình nhất, Zì nghĩ vậy.

Sao Sɷlɷ (37) said:	at 25/10/2024 17:50

Zì xếp con chữ tài-tài rất.------------Tháng Mười hay tháng Một {nov} nơi bắc{north} Zùn da-diết và bồn-chồn phết.Thèm và nhớ đen-đá ít-đường, vỉa hè. Bó-gối chém-gió{airblade} hoặc chút tư-lự solo soi-ngắm người qua đường.Nhớ và thèm ông Hoa Sữa hehe ngọt ngào, sáng ra gọi mình bằng một cú hắt-xì{sneeze}.Nhớ cảm-giác bất-ngờ cắn cơn gió-lạnh co-chim đầu-mùa. Nhớ!

Asinerum Project Commander (38) said:	at 25/10/2024 17:54

Bùa, Chú, hoặc Bùachú, đều có nghĩa giống nhau, là một trườngphái nghệthuật của Đạo Lão Khựa.Đạo Lão, aka Lão Giáo, còn tên khác là Đạo Giáo, là một môn chuyêntu của hànlâm Khựa, đã khởiphát thựchành từ cách nay quãng 2500 mùa. Và được hànlâm Khựa nom là tônggiáo chínhthống độcđắc xứ chúng.Lão Giáo xácnhận giáochủ là Lão Tử. Dcm tuynhiên, đây là một quả tên chungchung, ámchỉ một ngành Không Ai Sất.Nghĩa là, Lão Giáo cănbản phátsinh từ dângian. Nó trông không giống một tônggiáo mấy, nhưng giống một tưtưởng. Tươngtự Bụt Giáo hay Nho Giáo.Các anh sư của Lão Giáo đã sángtác ra các Chú aka Bùa, đầutiên chỉ nhằm trangtrí nhàcửa bànghế chúng anh. Bùa, do đó, thựctế là một tạng thưpháp. Chữ vẽ trên Bùa thường vằnvện ngôntình màumè hồngtím. Ngoài chữ, trên Bùa hầunhư chả có thêm gì.Trải cả ngàn mùa, các Bùa của Lão Giáo đã được môngmá sángtạo, thêmthắt nhiều linhkiện lômcôm, thành ra món Bùa hiệnđại. Nhưng cănbản, trên Bùa chỉ là các nhời trích từ sách của Lão Giáo.Bùa có 2 tạng chính. Một là Bùa cho Ma. Và hai là Bùa cho Người. Bùa cho Ma được Giùn nom là "bùa ngoan", còn Bùa cho Người được nom là "bùa hư".Nghĩa là, Bùa Ngoan chuyên dùng trấn-ma trừ-quỉ yểm-tà, và nhắm mụctiêu hỗtrợ các ông người nhấtđịnh, aka người làm Bùa hay mua Bùa. Còn Bùa Hư chuyên dùng yểm mẹ địchthủ của người làm Bùa hay mua Bùa, mong tên Địch này chết non, khánhkiệt phásản, hoặc tiệt-đường hàinhi concháu, thậmchí liệtdương, hay méo-mồm, khoèo-tay, chốc-mép, etc.

Asinerum Project Commander (39) said:	at 25/10/2024 18:27

Ref: Asinerum Project Commander (38) Hầunhư mọi đặcsản vănhóa Khựa (và cả Giùn) đều có gốcgác Lão Giáo.Các món tiếngtăm như âmdương, ngũhành, bátquái, kinhdịch, tửvi, thiền, quyền, công, khí, etc, đều từ Lão Giáo mà ra. Các trò cúngbái, phôngbạt, khấnkhứa, đồngcô, bồngcốt, cũng cănbản thuộc chuyênngành Lão Giáo.Nên Zì cóthể phán, Giùn nôngphu Mặt Lồn chúng Má trọngyếu theo Lão Giáo, nhưng đéo biết mình đang theo. Chứ Giùn đéo có tônggiáo nào tên là Lương, như ghi trong Lílịch Cánbộ. Lương, thựctế chỉ là một tậpquán.Con Sìu là một thànhviên Lão Giáo điểnhình hehe. Đừng cãi. Cơmà con này họchành cũng đéo đến-nơi đến-chốn. Rất à-uôm mọi nhẽ.Lão Giáo khá giống Yoga bên xứ Zín. Nó còn rất nhiều ngócngách cần nghiêncứu thêm. Zì không phủnhận mấy ngạch này, nhưng dĩnhiên không tin. Chỉ biết cho vui thôi, như biết về cộnggiáo and the likes.

Sao Sɷlɷ (40) said:	at 25/10/2024 18:30

Ref: Sao Sɷlɷ (37) [img=https://dulichvietnam.com.vn/vnt_upload/File/Image/mua_thu_ha_noi_4.jpg](Somewhere from internet)[img=https://dulichvietnam.com.vn/vnt_upload/File/Image/mua_thu_ha_noi_20.jpg](internet cũng)Black coffee, less sugar, on the sidewalk. Cross-legged, casual chats or maybe just lost in solo thoughts, watching people pass by.Miss the fragrance of the Milkwood pine-flowers, playfully sweet, greeting me every day with a sneeze.Miss that sudden chill of the early-season breeze, the kind that makes your penis freeze unexpectedly.Miss it all!(ChatGPT hỗ trợ đồng hành)

Asinerum Project Commander (41) said:	at 25/10/2024 18:34

Ref: Sao Sɷlɷ (40) Zì đang tính chửi con Sao Sôlô biên chữ Mẽo thảm quá, hóa ra là sángtác của ChatGPT

An Phong (42) said:	at 25/10/2024 19:38

Bộ đồ nghề của con Silk bốt ở trên, hẳn là để săn các anh vampires, mới có búa và cọc sắt cũng như súng lục. Có khi đồ chất chơi của anh quý tộc Trung Cổ nào thôi.Chứ các linh mục trừ quỷ thứ thiệt nhẽ gọn nhẹ hơn nhiều.

An Phong (43) said:	at 25/10/2024 19:46

Mà nhân Zì nói chuyện bùa, lò mổ tôi công tác cũng vừa chuyển văn phòng cho tiết kiệm chi phí. Mướn được một tầng sạch sẽ giá rẻ bất ngờ. Ngày dọn vào thấy phía trước phía sau bùa dán tá lả. Con bảo vệ lẳng lặng lên thu bùa vào.

Asinerum Project Commander (44) said:	at 25/10/2024 20:33

Ref: An Phong (43) Đã gọi là Bùa (aka Chú trong chữ Khựa), thì đặcthù của nó là, trấnáp.Phântích chữ Chú, thì nó gồm một chữ Lưumanh và hai chữ Mõm đội trên đầulâu (咒). Có nghĩa, người phóng bùachú phải là giaicấp Lưumanh, với cặp Mõm ápđảo.Bùa phải mạnh như thế, mới đủ trấnáp các đốitượng được nó nhắm vào.Giùn nôngphu, thithoảng thừathãi khiếu hàihước, đã tưởng Bùa còn tácdụng cầumay. Nên chúng hehe dán khắp nơinơi chúng nghĩ cầnthiết.Và bọn sángtác Bùa Giùn, cũng phụcvụ kháchhàng chuđáo thôi. Muốn nộidung nào cũng có.Chứ một côngti hoạtđộng tầmphào, thuê vănphòng, thì cần đéo gì phải chếphá maquỉ. Yểm chống địchthủ, càng không đúng, vì Bùa Yểm đó phải tung tại nơi địchthủ hiệndiện thườngxuyên, chứ đéo ai chơi ngay trong nhà mình.Hay chúng nghĩ chúng kinhdoanh kém do maquỉ nấp ngay tại vănphòng [đi thuê] gây-khó, nên chúng phải treo Bùa chống lại? Nếu mụcđích đúng là vậy, thì chúng cần thuê nơi khác, tránh xa maquỉ ra, chứ nhỡ Bùa yếu quá đéo phạng được maquỉ, thì sao.

Asinerum Project Commander (45) said:	at 25/10/2024 20:49

Ref: Asinerum Project Commander (44) Bùa Giùn, ngoài tạng Lá của Bùa Khựa nguyênbản, thì nôngphu còn chơi thêm cả các hiệnvật kèm theo. Nhẽ nhằm tăng sức nặng trấnáp.Dcm các hiệnvật đó mới kinhhoàng. Chưa sờ tới, đã sởn mẹ lông bẹn.Như quả Bùa con Sìu bốt phía trên, thì có thêm một hìnhnhân. Hìnhnhân này bọn sángtác Bùa không đẽo bằng cây, nhưng tết bằng những vậtliệu hãihùng nàođó. Zì thừanhận rất sángtạo và gây tácđộng cực mạnh.

Asinerum Project Commander (46) said:	at 25/10/2024 20:59

Ref: Asinerum Project Commander (45) Những hiệnvật chơi kèm mí Bùa Khựa đó, nôngphu Giùn thường kêu là Ngải.Ngải rất phongphú về chủngloại, gốcgác, cũng như design hìnhthức.Ngải đơnsơ nhất, là như trong hình con Sìu.[img=https://image.baophapluat.vn/w840/Uploaded/2024/athlraqhpghat/2019_07_07/bua_ngai_YZRX.jpg]Những Ngải đấy thuộc dòng lowboong.Ngải hiboong, phải được nuôi, từ một nòi súcsinh nàođấy, hoặc câycỏ nàođấy. Chảdụ chếtác từ xương-sọ Giùn thật, rồi nuôi bằng máu chó chết trôi. Đạikhái thế.Có những Ngải được nuôi trong vài chục mùa, và có khảnăng sinhđẻ ra các Ngải Hàinhi.Dcm tómlại, tưduy bùachú của Giùn rất hùngcường. Giùn mà. Cứ món gì kinhhãi nhất, thì chúng là trùmsò Chủnhật.

Asinerum Project Commander (47) said:	at 25/10/2024 21:10

Ref: Asinerum Project Commander (46) Đaphần Bùa Giùn kèm Ngải, là Bùa Hư. Aka Bùa dành cho Giùn.Chứ Bùa Ngoan, dành cho Ma, thì cần gì thêm Ngải.Hình nơi cồng (46) của Zì phía trên, là một Ngải của Bùa Hư.Bùa này nhắm vào tìnhđịch của một gáimú. Hình trên trìnhbày cảnhtượng gáimú đang cầm dùi đâm mẹ vào Ngải, aka tìnhđịch.Vửa đâm tìnhđịch aka Ngải, gáimú sẽ vửa gàokhóc vửa đọc to những dòng nộidung sấmsét trong Bùa. Sau đó, Ngải sẽ được nhồi vào cốp xe Lead của tìnhđịch, hoặc ném mẹ vào sân sau nhà tìnhđịch.Sometimes thithoảng, gáimú giấu mẹ Ngải vào cặp hay vali của chính chó mình, hivọng tìnhđịch sẽ vôtình sờ vào, và chết nhe răng ra.

Asinerum Project Commander (48) said:	at 25/10/2024 21:15

Ref: Asinerum Project Commander (47) Cốp xe Lead, nơi một Ngải bị đâm thấu tim sẽ được nhồi vào, với tràntrề cămhận và nguyềnrủa sấmsét:[img=https://cms-i.autodaily.vn/wp-content/uploads/2012/03/18.jpg]

Asinerum Project Commander (49) said:	at 25/10/2024 21:35

Ref: Asinerum Project Commander (48) Em gáimú tìnhđịch, kẻ đã bị gáimú nạnnhân đấm thấu tim hìnhnhân (aka Ngải), có thựcsự chết nhe răng, hay không?Có, và không.Cơmà chắcchắn, sau cú hànhhình ông Ngải, thì tinhthần gáimú nạnnhân sẽ lên rất cao. Đó hầunhư là một sảngkhoái sinhlí.Nên hehe, nghề Bùa kèm Ngải giờ rất thôngthoáng tại Giùn.Chúng Má, các giaiđú lăngnhăng đúđởn, đừng ngạcnhiên khi ngẫuhứng tìm ra, một vậtdụng méomó ngộnghĩnh nơi hộc-đồ xebương. Ngải đấy.[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEiONaQekdi6lddeLTj0jUhSZtGp0DE9i9rtBLezWNZyPhgPuk7e10x9dMr0RiCoKvSi2wG7jad1aMOr83j6uG65OtLz1tX6vGCQDHQzlvMUcnqXjV43p6UIe5niROhkFol3FfuSH7rZtSyQ39NsFTLxNFp7a8uPya8_UAGbAhDs0O74HPVYd6Kuectuyu5A/s600/ngai.jpg]

Asinerum Project Commander (50) said:	at 25/10/2024 21:46

Ref: Asinerum Project Commander (49) Dườngnhư, đây là hoạtcảnh một Ông Sao Giùn đã bị đánh Ngải và suýt lên nóc tủ. Hình chôm nơi mạngmẽo[img=https://cdn.giaoducthoidai.vn/images/87a7b2442062a13f399c8570bdaf25657350bd661ed44a3fc38e347e75091defa5bd62d309cbcb2b592c509230d852df08ea416b5615efb4d62a62a271b11539/domanhcuong_YTWL.jpg]

Asinerum Project Commander (51) said:	at 25/10/2024 21:48

Below là một dòng Bùa thôngdụng của con Sìu.Như Zì giảng phía trên, Giùn quanniệm Bùa không chỉ dùng trấnáp nguyềnrủa, nhưng còn cầumay[img=https://i.pinimg.com/originals/c1/22/06/c12206199f5e0b21a7dab7fef1f5041f.jpg]

Asinerum Project Commander (52) said:	at 25/10/2024 21:50

Một kĩsư nuôi Ngải.[img=https://danviet.mediacdn.vn/upload/2-2014/images/2014-05-03/1434380983-ngai.jpg]Hình chôm nơi mạngmẽo.

Asinerum Project Commander (53) said:	at 25/10/2024 21:52

Một Ngải được thânchủ nuôinấng chămbón chuđáo trước khi cho đi hoạtđộng cáchmạng[img=https://nguoiduatin.mediacdn.vn/thumb_w/642/media/vu-kim-linh/2018/08/22/bua-ngai-thang-co-hon-2.jpg]Hình chôm nơi mạngmẽo, theo tậpquán.

Asinerum Project Commander (54) said:	at 25/10/2024 21:54

Ngải thựcvật, phải cấy-trồng rất cầukì. Người tung Ngải này là chuyêngia sinhhọc.[img=https://media.vietq.vn/files/huyhung/2017/01/15/bua-yeu.jpg]Hình chôm nơi mạngmẽo.

Asinerum Project Commander (55) said:	at 25/10/2024 22:05

Kuman Thong, nôngphu Giùn kêu là Thiên Linh Cái, dòng Ngải caoboong của bọn Siêmla. Ngải này phải luyện bằng thânxác ông người, tốt nhất là thainhi chưa được sinh, nhưng còn nguyên hìnhhài cơđịa.[img=https://m.media-amazon.com/images/I/713tG4gCJ4L._AC_UF894,1000_QL80_.jpg]Cách nay quãng 30 mùa, Namkichó từng có một case chấnđộng của một phùthủy caoboong Giùn gốc Siêm. Anh này chuyên phỉnh gáimú về nhà giaocấu hứahẹn, rồi khi gáimú mangthai, anh sẽ giết nàng, lấy hàinhi luyện Thiên Linh Cái.Ngàynay, Thiên Linh Cái toàn hàng zỏm, không còn chất như xưa.

Asinerum Project Commander (56) said:	at 25/10/2024 22:10

Gàqué cơm-búng rau-dưa, không thiếu món gì nhé. Mau ăn chóng nhớn gòy đi làm cáchmạng[img=https://img.cand.com.vn/resize/800x800/NewFiles/Images/2022/03/03/bb3-1646318143415.jpg]

An Phong (57) said:	at 25/10/2024 22:32

Do tôi trình bày không rõ với Zì, là phía cho thuê văn phòng dán bùa phía trước phía sau tầng bỏ trống đó. Lúc lò mổ ký hợp đồng chuẩn bị dọn vào, thì bảo vệ của tòa nhà đi gom bùa lại. Chứ không phải lò mổ dán.

Asinerum Project Commander (58) said:	at 25/10/2024 22:43

À là vậy.Zì đoán, phòng đó nhẽ có một-vài Giùn đã hisanh oankhốc. Chảdụ hisanh không-toànthây do tainạn bởi người khác gây, hoặc tựtử, nhất là tựtử bằng nghề treo cổ, bởi đó là hìnhthức lên nóc tủ tại-chỗ.Nếu giá thuê phòng đó rẻrúng bấtthường, hoặc bỏ-trống đã lâu, thì hầunhư chắcchắn có chuyện.Sometimes thithoảng đời nảy những vấnđề rất khó giảithích liênquan đến tâmlinh. Cần chấpnhận những điều đó theo quanđiểm duytâm bấtluận chúng Má là ai, theo trườngphái nào.

Asinerum Project Commander (59) said:	at 25/10/2024 22:59

Ref: Asinerum Project Commander (55) Giaithoại xứ Siêmla chép rằng, Kuman Thong là sángtác của một anh sư Siêm, tên Khun Pen, sống quãng thếkỉ 15 something.Anh này là sư, nhưng có vện đoànghoàng. Vện anh khi đang mang thai hàinhi anh, thì tửvong, không tỏ nguyênnhân.Anh bèn xén lấy bàothai hàinhi mình khỏi bụng vện, và nướng hàinhi trên lửa, xong mạ hàinhi bằng vàng ròng, đặng hàinhi sẽ thành thiênthần, và bấttử.Nên hàinhi đấy được mang tên Kuman Thong, aka Cậu Vàng.Học theo anh Pen, bọn Siêm hìnhthành mẹ tậpquán nuôi Cậu Vàng. Cậu này sẽ là bùa hộmạng của người mang Cậu, bấtluận có là pama Cậu hay không.Zì nghe lưumanh Cỏng đồn rằng, trọcphú Khựa tại Cỏng và Tày, cháu đéo nào cũng sởhữu một hay vài Cậu Vàng. Giá một Cậu đâuđó chục Kành Ông Tơn, và hầuhết mua từ bọn Siêm.

Asinerum Project Commander (60) said:	at 25/10/2024 23:11

Ref: Asinerum Project Commander (59) Đặng chếtác các Cậu Vàng chuyênnghiệp và sừngsỏ hiboong. Zì nghe, cũng lưumanh đồn, rằng bọn Siêm sẽ kíchthích gáimú đẻ non trước tháng thai thứ ba.Khi đấy, Cậu Vàng đã là một thainhi hoànchỉnh, với đầyđủ mọi linhkiện cơđịa, baogồm cả Lồn.Bọn Siêm đấy, học anh Pen xưa, sẽ không ướp Cậu Vàng bằng các thủpháp hiệnđại, nhưng nướng Cậu qualoa trên lửa. Khi Cậu nên khôráo, thì chúng mạ vàng Cậu.Cậu Vàng sẽ ngót lại, và chỉ dài quãng 5-7 xăngtiphân, rộng quãng 2-3 xăngtiphân, khảdĩ nhét vào ví hay túi quần, thậmchí đeo luôn trước ngực.

Asinerum Project Commander (61) said:	at 25/10/2024 23:14

Zì giảng, đặng chúng Má thêm kiếnthức và trảinghiệm, chứ không kích chúng Má adua đuađòi đâu đấy bọn con Bò.Mọi điều trên đều trái-ý thiênchúa.

Asinerum Project Commander (62) said:	at 25/10/2024 23:15

Về môn Ngải Giùn này, cách nay quãng chục mùa, Zì từng giảng vài chục Cồng. Nhẽ quân Mặt Lồn đã quên sạch.Thặc tộinghiệp những con Bò.

Liberty (63) said:	at 26/10/2024 00:01

Nhắc đến tháng 10 Giùn là anh lại nhớ đến quả ảnh huyền thoại này:[img=https://img.giaoduc.net.vn/w700/Uploaded/2024/xpckpcvo/2012_09_14/gio-lanh-dau-mua-giaoduc.net%20(5).jpg]Nàng lấy tay che bímChàng rũ sạch áo mưaĐông về trên cầu đóGiờ đã chia tay chưa?Hehe

Kernel-pult (64) said:	at 26/10/2024 07:45

Cơ chế chung của Bùa Chú là các anh tay chuyên ngạch này aka Thợ Bùa bằng kỹ thuật tâm linh chiêu dụ hoặc ép buộc các ông Ma người/thú lang thang và trói vào Bùa, chăm bón ngày ngày rồi điều động khi có sự vụ. Các anh Thợ Bùa này cần năng lực tâm linh nhất định, ít nhất là dòm được và giao dịch được với các ông Ma.Tuy nhiên, các ông Ma tạng này được xếp ở boong thấp trong chốn tâm linh. Lượn lờ quanh các má còn có các ông Quỷ và Yêu mạnh mẽ và có khả năng tác động tới các Má rõ rệt hơn rất nhiều. Các ông này thường xuất thân từ Ma rồi tự phấn đấu hay nhờ cơ duyên nào đó tăng boong lên thành Yêu/Quỷ. Sometimes các ông này quay lại bóp củ chính anh Thợ Bùa sếp mình hehe.Đó mới là ở cõi ông Người thôi. Đôi khi các má sẽ được thăm viếng bởi các thực thể cả Thiện và Ác tới từ các thế giới khác cao boong hơn rất rất nhiều.

Kernel-pult (65) said:	at 26/10/2024 08:27

Các anh Thợ Trục Tà trực thuộc nhiều tôn giáo khác nhau nhưng tựu chung cần có:Đạo Lực hay Sức Mạnh Tâm Linh: cái này có thể do ngẫu nhiên có hoặc, phần lớn, do tu luyện theo đường lối riêng của môn phái: tỷ như Kundalini Yoga của Ín, Thai Tức or Luyện Đơn của Lão Khựa hay Thiền của bên Bụt, etc.Thần Thông: các kỹ thuật sử dụng Đạo Lực như xuất hồn, dòm xuyên tường , nghe suy nghĩ đối tác, luyện pháp bảo aka vũ khí tâm linh (tràng hạt, thánh giá, nhẫn...)Mật Chú: các phương thức để kêu cầu, nhờ mượn thần lực của các đại thần linh trong tôn giáo của mình, sử dụng khi gặp tà linh cao boong.

Ngoan Seantei (66) said:	at 26/10/2024 10:00

Chúc mừng quốc khánh Bựa quốc Asineru. Chúc sức khoẻ Zì

Asinerum Project Commander (67) said:	at 26/10/2024 10:32

Ref: Gai Ngoan (66) Hehe rốtcuộc vẫn còn nhândân nhớ tới quốckhánh vươngquốc số Asinero.Zì thànhthành nhândân, và chúc lại em Càng Cứng Sỏi Mềm.Một trùnghợp khá ngẫunhiên, nay cũng là quốckhánh của Giùn Nam Đệ Nhất Cộng Hòa, một trong những nền cộnghòa sớm nhất của miền Á Tăm.Zì không chủtâm chọn quốckhánh Asinero, nhưng tựdưng thiênchúa bảo Zì bốt Tuyênngôn vào ngày đấy. Loayhoay thế nào lại trùng mẹ quốckhánh của bạn Zì.Chiabuồn với các côngdân hẩmhiu bộibạc của Giùn Nam Cộng Hòa. Nhẽ chúng cũng lên nóc tủ gần sạch cả cmnr.

Asinerum Project Commander (68) said:	at 26/10/2024 11:10

Ref: Kernel-pult (64) Dcm thựctế, tồntại 4 thếlực âmbinh, chứ không phải 3, nơi vănhóa dângian Giùn.Đó là, Yêu, Ma, Quỉ, Quái.Yêu và Ma khá giống nhau. Vôhình vôdạng, mongmanh ảoảnh, thường chỉ quấyrối Giùn về tâmcân tưtưởng, hiếm khi tácđộng trựctiếp, cũng hầunhư không giết được Giùn, trừ khi Giùn sợ quá mà tự vongmạng.Quỉ và Quái cũng giống nhau. Nhưng hai âmbinh này có khảnăng tácđộng vậtlí lên cơđịa Giùn, cũng như giết Giùn tươngđối thoảimái.Ma, là hồncốt của Giùn hay súcsinh, thường là hồn oankhốc thươngtâm hoặc khổhạnh giankhó, sống vấtvưởng loanhquanh những Giùn bị chúng yêu hay được chúng ghét.Giasúc chết, thì thành Ma cả. Đơngiản vì chúng ông toàn bị giết, phụcvụ những mõm Giùn.Các hàinhi tèo sớm, cũng thành Ma ráo. Đơngiản vì chúng anh còn chưa kịp làm Giùn đã tèo cmnr.Yêu, là Ma sống quá lâu quanh Giùn mà không thoát được sang chốn khác xinhđẹp hơn, hoặc chỉ muốn bám Giùn đặng hànhhạ cho khoái. Cóthể phán, Yêu chính là Ma thăngcấp, và rất tựhào về côngviệc của mình.Yêu cũng độcđịa hơn Ma, nhiều mưumẹo hơn Ma, và hầunhư không làm điều gì tửtế cho Giùn. Dcm tuy vậy, cũng tồntại những Yêu Lành, dù hiếm.Quỉ, ngạcnhiên chưa, lại là Yêu thăngcấp. Quỉ sống cực lâudài, nhẽ cả ngàn mùa hehe. Một Yêu, sau khi họchành và rènluyện được lắm bíkíp, sẽ thithố đặng thành Quỉ. Quitrình thithố này Zì không rành lắm, nhưng nhẽ cũng khá giankhó, đòihỏi những thửthách hiệntrường.Quỉ, khác Yêu hay Ma, ở chỗ, nó bấttử. Quỉ đờiđời sống mãi trong sựnghiệp chúng ta.[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEi1yH_pWTAtABLYXbx2wOmD7inejOVy0_Aw3cFdt-1EDYB6TgO2igIgB7LKLVcJ8Z3PMLq0LG9yCzVEMV2ABfNLRq-LfmD6mMtHfoy36XL4eCPFSr_mXFWLqY3gXqnpymXxz-UdbnkFY3cE8YcFgb5_HEUQL9BVt6s19ozirGAVdn6jj0bzeg6lt3R6GIwC/s575/qui.jpg]Quái, là dòng âmbinh khácbiệt 3 dòng trên. Quái cóthể xuấtthân từ Ma hay Yêu hay Quỉ, hoặc không. Quái có khảnăng sinhđẻ và ditruyền. Sometimes thithoảng, Quái lấy cả bằng tiếnsĩ, và thamgia khốcliệt vào hệ sinhthái Giùn.[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEiEVT4kgifMHviqa7-DdMiB-FDp91hwjB55ylEeFrqM3GxP-Vjhw5Csth0-hrRKWnkifx349RhvtrfgekM7mWLAUJ41_63envRGPRc9y2Fuo4G8HJwS4ONkVcwi-biPJPmcepqB7OG4Pv2vTZvxz-dcjAvGp_TGqvxcqAbuGJYbEmdAnrwq6roXj0_Nw1Lx/s581/quai.jpg]

Ngoan Seantei (69) said:	at 26/10/2024 11:13

Món bùa chú này thì gia đình em có chơi.Món này gọi chung là thầy phù thuỷ. Bô lão trai nhà em thời trẻ có lang thang các nơi từ Cao bắc Lạng Hà Tuyên Thái. Em đoán là chưa bén mảng Hà Sơn Bình.Papa em kể bô lão em dạy papa em ngủ khoanh chân từ thời còn là nhi đồng. Em đoán món này là luyện công của đạo giáo. Giống truyện Kim Dung phết.Bô lão học nhiều món và truyền lại cho ai không nhưng theo lời kể thì chỉ show ra vài món lẻ tẻ kiểu trấn áp chuồng trâu, chuồng gà, chuồng lợn … đặng kinh tế gia đình an ổn. Hoặc đi đánh cá bán đêm đem bùa chú đi theo tránh bị ma chơi trêu đùa phá phách. Ma chơi ngoài đồng thì nhiều. Cánh đồng nào cũng có mấy ông. Nghe khá sợ.

Ngoan Seantei (70) said:	at 26/10/2024 11:13

Bà nội em kể là mua lợn sữa về nuôi, khi thả vào chuồng thì nó phá chuồng, hất cám... Tóm lại là không ngoan. Bô lão mới vào phòng, đóng kín cửa. Lúc sau đem 1 cái bùa treo ở chuồng lợn. Từ đó lợn lành như đất, không phá, không hất cám, ngon lành mọi nhẽ.Rồi dán bùa vào chuồng gà để rắn hổ mang bành không vào đốt chết gà. Sau khi bô lão mất thì có vẻ bùa hết hiệu nghiệm, thi thoảng rắn bành vào đốt chết gà. Món này em đoán là rải lưu huỳnh quanh chuồng gà thôi.Bô lão còn học cả chú thuật để đào vàng. Kiếm tìm kho báu chôn trong đất. Em đoán là dùng kiến thức phong thuỷ để tìm nơi chôn vàng. Bô lão từng đào gần hết mảnh đất ngàn thước vuông nhằm kiếm kho báu nhưng chả có gì ngoài đất thó.Em kể thêm vụ đào vàng này. Xưa bô lão kể là có mấy anh tàu đến làng, làm gì đó cạnh cây đa đầu làng. Xong việc, các anh ấy đi được mấy tháng thì cây đa chết. Nhân dân mới ồ à hoá ra con cháu lính Tầu quay lại đào vàng mà tổ tiên họ cất dấu.

Ngoan Seantei (71) said:	at 26/10/2024 11:14

Ngoài bô lão em thì cùng làng còn 1 cao thủ chuyên nuôi âm binh. Nghành này nhẽ là ngành nuôi ma như Zì đã tả trong bài “Gọi Ma” cách đây phần tư thế kỷ. Muốn trừng trị địch thủ nào thì sai quân âm binh tới phá. Làm địch thủ không yên ổn mà mắc sai lầm hoặc đau ốm bệnh tật. Nhưng nuôi âm binh cũng như nuôi anh em lưu manh thôi. Phải có cơm ăn, áo mặc, phải có nàng hầu … Nên người nuôi không cung ứng đủ cho anh em âm binh cơm ăn áo mặc nàng hầu … thì anh em âm binh sẽ phản chủ. Người nuôi không truyền lại cho con cháu nuôi tiếp thì anh em âm binh sẽ quậy phá chủ tưng bừng. Con cháu phải nhờ cao thủ khác đến thu phục anh em âm binh này thì gia đình mới yên.

Ngoan Seantei (72) said:	at 26/10/2024 11:28

Thời còn ở Nhà cũ cùng Bô lão, Mama em có nằm mơ nhiều lần thấy đoàn binh đi qua nhà. Cưỡi ngựa, đi bộ nhưng hoàn toàn là ma không đầu.Nên nhà em đều cúng cháo mỗi màu 1 lần. Đồ cúng: 1 mâm gạo, 1 bát muối lơn, 1 nồi cháo hoa…Khả năng em cũng có tý di truyền món nghề bùa chú này đấy.Em không dám bén mảng chùa miếu đình đền. Chỉ cần bước qua cổng đều rùng mình như điện giật, lạnh từng cơn từ đầu theo xương sống xuống chân. Ngửi mùi nhang là ngây ngất. Tóm lại là rất dị nên bắt buộc phải vào 4 nơi kia thì em chỉ loanh quanh trong sân là cùng.Hầu như em né hết mấy món đám ma. Nếu bắt buộc phải tham gia thì em luôn đứng đầu gió tránh tối đa mùi nhang.

Asinerum Project Commander (73) said:	at 26/10/2024 11:57

Ref: Asinerum Project Commander (68) Cả 4 dòng âmbinh trên, Giùn sẽ gọi chung là, Tà.Tà, gốc chữ Khựa (邪), có nghĩa đen là, xấuxa, hay độcđịa. Như trong "tà-tâm" hay "tà-thuyết" etc.Nên chuyênngành trừ-tà của Giùn là một hoạtđộng tâmlinh caoboong có nhiệmvụ trấn-yểm cả Yêu, Ma, Quỉ, Quái.Dù Ma không pháhoại trựctiếp, nhưng lại khảdĩ gây nhiều tổnthất tinhthần, nên cũng bị Giùn ghép vào giaicấp Tà, và cũng cần trừkhử tốngcút.Dưới Ma còn có 2 dòng âmbinh dựkhuyết. Đó là Vong, và Hồn. Hai dòng này chưa được gọi là âmbinh, vì cănbản chúng hiềnlành, vôhại. Dcm tuynhiên, cũng nhiều lúc chúng khiến nhândân Mặt Lồn hãi như phết.Cả Vong và Hồn đều là Giùn hay giasúc sau-hisanh. Chúng tồntại khá ngắn, nhẽ chỉ vài ngày, tới vài tháng là cao, rồi múp sang khônggian khác, nếu không thăngtiến thành Ma.Nơi niềmtin cônggiáo, thì Quỉ Satăng thựcchất là một Quái. Vaitrò của Satăng giống các đầulãnh thiênthần (gồm 3 anh trứdanh nhất là Michael, Raphael, Gabriel), nhưng nằm phía tiêucực, trái với các thiênthần nằm phía tíchcực.

Asinerum Project Commander (74) said:	at 26/10/2024 12:13

Ref: Asinerum Project Commander (73) Nơi sách Hê Nóc (Book of Enoch), một thời từng nằm trong kinhthánh cônggiáo, có môtả rằng, Satăng là thiênthần Lucifer.Lucifer cũng là thiênthần do chính thiênchúa tạo ra, như các đầulãnh thiênthần khác, nhưng đã sangã bêtha, và thành một thếlực phảndiện, bởi quyềnnăng của thiênchúa.Do đó, sometimes thithoảng, Satăng cũng mangdanh thiênchúa đi thihành nhiều cú độcđịa. Đơncử như, theo sách Gióp, thì, Satăng đã khíchbác thiênchúa đặng ngài ấy chophép nó thửthách anh Gióp rất daidẳng.

Asinerum Project Commander (75) said:	at 26/10/2024 12:21

Ref: Gai Ngoan (72) Các Chùa mí Đình, dĩnhiên của Giùn, thì Zì vẫn thămviếng bìnhthường.Nhưng tại các Miếu mí Đền Giùn, thì Zì không được hoannghênh như vậy. Đặcbiệt Zì không thíchhợp với các Miếu. Lần nào lảngvảng đều có chuyện.Nếu vì tòmò muốn thăm Đền hay Miếu, thì Zì thường đứng xa, phóng phônkhôn làm vài cú chọt, rồi chuồn khỏi.Còn Chùa và Đình, thì Zì khảdĩ vào hẳn trong gian. Điđi lạilại loanhquanh, ngắmnghía điềunghiên tượng cây và tranh lụa, thithoảng còn thả chút kinhphí nhonhỏ, hoặc ngồi chơi chútđỉnh.

master (76) said:	at 26/10/2024 22:31

Nụi đang vào độ cuối thu, nắng vàng như mật ong, đẹp như vàng son thủa yahoo chơi blog. Tình cờ anh đọc một bài viết, rồi nó dẫn anh vào nơi vừa mới vừa xưa cũ này hehe.Cố nhân đâu rùi..., Có còn chửi nhau rôm rả như đã từng.

vitbovn (77) said:	at 26/10/2024 22:45

Test

Asinerum Project Commander (78) said:	at 26/10/2024 22:58

Baby Jesus, Pa Rum Pum Pum Pum[youtube=wJqY08sudQc]

Asinerum Project Commander (79) said:	at 26/10/2024 22:59

Ref: Asinerum Project Commander (78) [youtube=6IKD2siQ3iE]

Asinerum Project Commander (80) said:	at 26/10/2024 23:04

Goodness of God[youtube=OXXrk1IXluY]

Asinerum Project Commander (81) said:	at 26/10/2024 23:24

Ref: Liberty (63) Zì sửa vè của nhândân chútđỉnh, đặng thêm chất ngôntình BựaGái bụm tay che bướmGiai rũ sạch áo mưaĐông về trên cầu đóGiờ đã bỏ nhau chưa?Bánh chè vuông lồng lộnGai mọc túa hai hàngGió luồn qua bốn phíaMôi dọc đến môi ngang

Kernel-pult (82) said:	at 27/10/2024 03:13

Nhạc tình mùa Hallowee:Nàng Mary trên thập tự[youtube=bpY6gGjjy5I]

Immobilier France (83) said:	at 27/10/2024 16:05

Ref: Asinerum Project Commander (35) Zì giảng về giáolý hay quá, xứngdanh hiệutrưởng. Hehe anh nghe vào thunthút. Anh giờ chắc cũng như Zì thủa xaxưa thôi khi tìnhyêu với Thiênchúa còn nonnớt và yếuđuối, đứctin còn nôngcạn, vặtvãnh. Tuynhiên anh cũng đã cảmnhận rõràng thấy mình bớt sợ chết và sợ maquỷ đi rất nhiều so với trước. Qua Zì mà Thiênchúa đã đến với anh.Anh cũng mong được Thiênchúa ban thả cho mình bốn tâm tình của ngài xuống hàng ngày, từng giờ, từng phút. Amen.

An Phong (84) said:	at 28/10/2024 10:35

Thế còn Ma Xó thì được xếp vào loại nào thưa Zì?Quê tôi ở gần một khu người Chăm, còn gọi là ấp Chàm. Các bô lão vẫn truyền tụng về một nữ nhân nuôi ma xó, con nào mà vào chôm đồ là nghe ma xó nó điểm tên, không dừng tay lại là vật cho hộc máu. Ma xó được nữ nhân cấp cho một gian gác kín như nhà giam.Đặc biệt có con quả quyết qua chơi nhà đã thấy nữ nhân cho ma xó ăn, bằng cách ném nguyên con gà sống vào gian gác. Con gà kêu la quang quác, lông lá bay tá lả rồi im lìm.Nhưng tôi nghĩ nhẽ chúng phịa cả, dựng truyền thuyết lên cho các anh trộm né xa hehe.

Asinerum Project Commander (85) said:	at 28/10/2024 11:57

Ref: An Phong (84) Ma Xó, như Giùn gọi nó, là Ma chắc cmn luôn.Cóthể, Ma Xó gốcgác là Vong/Hồn lưulạc, rồi tự traudồi rènluyện phấnđấu mà thành.Cóthể, Ma Xó được thânchủ sángtác (chảdụ bằng cách đồsát [hoặc lợidụng] hàinhi, bôlão, bệnhnhân, nôlệ, giasúc giacầm, etc), rồi nuôinấng huấnluyện đàotạo mà nên.Dòng Ma Xó sởhữu quyềnnăng như nhândân chúng Má nghe, nhẽ đã tiếnhóa thành Quái cmnr.Các trọcphú Giùn xưa, hầunhư anh nào cũng nuôi Ma Xó. Môtíp cănbản của chúng anh là, tìm thuê một cáibang vấtvưởng nàođấy, thường là một đốitác tâmthần, hoặc đã quá giàhói, đặng chănnuôi nơi buồng kín và thuê giasư huấnluyện ra Ma Xó. Nếu trong giađình có sẵn các đốitác đó, thì tốt quá, đỡ phải tìm thuê.Chiphí đàotạo Ma Xó của Giùn khá đắtđỏ. Zì không rành baonhiêu, nhưng nghe lưumanh bảo, đắtđỏ. Các Ma Giasư thường là trùmsò ngành Lão Giáo được rước từ Khựa sang.Chứcnăng của Ma Xó cănbản là giữgìn nhàcửa chống trộmcắp, bảovệ thânchủ chống hànhthích Nghe cũng nhânvăn như phết chứ. Nhiều Ma Xó lại thôngthái như giáosư tiếnsĩ hoặc thàybói langbăm luậtgia. Các Ma này sẽ làm bầubạn thânchủ, đặng anh ấy hỏihan tưvấn lúc cần.Vấnđề nuôinấng Ma Xó là sựvụ nghiêmtrọng. Nếu thânchủ nuôi không phonglưu nềnnếp, như em Ngoan tả phía trên, Ma Xó khảdĩ phảnbội và phạng mẹ lại chính anh, hoặc tưvấn anh những điều ngangngược saitrái, trảnhời anh vuvơ bốláo hay chả ănnhập mẹ gì.Với bọn Toọc nơi rừng cao núi sâu Giùn, thì nuôi Ma Xó là một tậpquán cmnr, không có gì xacách. Nhà đéo nào cũng nuôi. Nhà giàu thì nuôi cả đàn, đôngđảo như bộđội khángchiến Zau Zai.[img=https://images.hcmcpv.org.vn/res/news/2019/12/22-12-2019-quan-doi-nhan-dan-viet-nam-mai-xung-danh-bo-doi-cu-ho-175233E1.jpg]

Tetracyclin (86) said:	at 28/10/2024 15:12

Ref: Asinerum Project Commander (68) Hehe, nhanzan sống mí cộng quân mấy chục mùa, thì còn sợ cặc gì Yêu Ma Quỉ Quái.Vì đơn giản cộng quân nó là cụ tổ của các ngành Yêu Ma Quỉ Quái chứ sao.

John-Baptist KL Missionis (87) said:	at 28/10/2024 15:31

Tôi nghiên cứu rất nhiều về ma quỷ và trừ quỷ (exorcism). Nên cũng xin tham gia thảo luận. Ma quỷ là các thực thể có thật, và chúng hoạt động rất nhiều ở những xứ sở hoang dã, nhiều giết chóc, mê tín dị đoan như Giùn. Anh chị phải hết sức dè phòng.Theo giáo lý của Hội Thánh Công Giáo (HTCG) hoàn võ, ma quỷ vô hình vô ảnh, như các thiên thần, nhưng ở cực ngược lại. Tuy xấu xa, nhưng chúng vô cùng thông minh.Một điều cần nhớ là ma quỷ không đọc được ý nghĩ của con người. Chỉ có một mình Chúa mới biết chúng mình đang nghĩ gì. Nhưng với bản tánh thông minh xuất chúng, ma quỷ quan sát kỹ lưỡng và cám dỗ con người cách tinh vi.Khi quỷ nhập, chúng chỉ kiểm soát được phần thân xác, chứ không thể kiểm soát được linh hồn hay ý chí tự do của mình. Sự quấy phá của chúng có nhiều cấp độ: từ phá phách đơn giản (đồ đạc, vật nuôi trong nhà), cho đến ám chướng (gây nên những lo lắng, mệt mỏi thậm chí đau yếu về thể lý hay tinh thần), và quỷ nhập (mức độ nặng nhất). Các trình thuật ở Phúc Âm cho thấy ma quỷ không hoạt động riêng lẻ, mà chúng thường hoạt động thành nhóm nhỏ, hoặc bầy đàn. Chúng nhập vào người khác cũng nhập theo bầy. Ví dụ thánh Madalena bị 7 quỷ nhập.

Apple1579 (88) said:	at 28/10/2024 15:57

Có cách nào khiến chúng hiện thân hoặc cút ra khỏi thân chủ được không chúng cô ???

John-Baptist KL Missionis (89) said:	at 28/10/2024 16:08

Giờ tôi tạm gọi các thể loại bùa chú, ngải, hầu đồng, gọi hồn, Cậu Vàng...là ma thuật đen (black magic - BM). Các anh chị có thể nghe đến cụm từ "thánh lễ Đen" - Black Mass, ám chỉ các thánh lễ tổ chức bởi các tà phái thờ Satan. Đây cũng là một hình thức BM. Theo quan sát của tôi, BM rất phổ biến ở Châu Á, Mỹ Latin (Brazil) và Châu Phi (Zimbabwe) trong đó có một loại BM rất khó trừ đó là Macumba ở Brazil. Hoạt động quấy phá của ma quỷ thường có nhiều mức độ:1/ Ảnh hưởng: Anh chị cảm giác lo lắng, bồn chồn, như có ai theo dõi khi ở một mình, hoặc thăm viếng một nơi chốn nào đó ví dụ đi nghỉ mát ở hotel, vào miếu...Đây là mức độ nhẹ nhất trong các trường hợp quỷ ám. Có thể anh chị đã đi vào vùng có ma quỷ hoạt động. Hãy cầu nguyện với kinh Mân Côi, làm dấu thánh giá liên tục, và rảy nước thánh lên mình cũng như ở trong phòng, xung quanh nơi mình ở.2/ Đồ đạc bị mất hoặc thất lạc các bất thường, hoặc các vật nuôi trong nhà đột nhiên quậy phá liên tục ví dụ chó, mèo đột nhiên kêu réo nhặng xị lên. Sự này kéo dài liên tục và có tính chu kỳ. Đây có thể nghi ngờ là quỷ phá. Hãy làm như cách trên. Có thể nhờ thêm cha sở hoặc linh mục nào trong giáo xứ đến làm phép nhà. 3/ Cơ thể anh chị bị đau yếu về thể lý hoặc tinh thần cách bất thường, và kéo dài, có thể hàng tuần, thậm chí hàng tháng. Đã thăm khám bác sĩ nhưng không kiếm ra bệnh. Hoặc công ăn việc làm đột nhiên gặp trắc trở, hoặc gia đình đột nhiên cãi vả gây gỗ. Sự này kéo dài hàng tuần, hàng tháng mà không giải quyết được. Hoặc anh chị đang ngủ bị bóng đè, hoặc bị ai xổ đẩy ngã xuống đất cách thường xuyên.Có thể đây là dấu hiệu dính bùa ngải, hoặc bị quỷ ám. Hãy làm như cách trên, cộng thêm đi xưng tội, rước lễ cách thường xuyên hơn.4/ Cơ thể đột nhiên có những tài năng phi thường như đọc được suy nghĩ người khác, đọc hiểu nhiều thứ tiếng trước đó không biết, nhảy phát lên nóc nhà, lặn dưới nước hàng giờ không cần bình oxy...thì khả năng cao anh chị đã bị quỷ nhập. Đừng lo lắng, ma quỷ chỉ kiềm soát được thân xác, không kiềm soát được linh hồn, ý chí hay suy nghĩ của mình. Hãy đến nhờ các linh mục trong giáo xứ giúp đỡ. Giáo xứ nào cũng có một linh mục được giao cho việc trừ quỷ. Nếu giáo xứ không có linh mục trừ quỷ, cha sở sẽ nhờ đến giám mục trong giáo phận. Câu hỏi là tại sao đột nhiên anh chị bị ma quỷ phá?

John-Baptist KL Missionis (90) said:	at 28/10/2024 16:10

Giờ tôi tạm gọi các thể loại bùa chú, ngải, hầu đồng, gọi hồn, Cậu Vàng...là ma thuật đen (black magic - BM). Các anh chị có thể nghe đến cụm từ "thánh lễ Đen" - Black Mass, ám chỉ các thánh lễ tổ chức bởi các tà phái thờ Satan. Đây cũng là một hình thức BM.Theo quan sát của tôi, BM rất phổ biến ở Châu Á, Mỹ Latin (Brazil) và Châu Phi (Zimbabwe) trong đó có một loại BM rất khó trừ đó là Macumba ở Brazil.Hoạt động quấy phá của ma quỷ thường có nhiều mức độ:1/ Ảnh hưởng: Anh chị cảm giác lo lắng, bồn chồn, như có ai theo dõi khi ở một mình, hoặc thăm viếng một nơi chốn nào đó ví dụ đi nghỉ mát ở hotel, vào miếu...Đây là mức độ nhẹ nhất trong các trường hợp quỷ ám. Có thể anh chị đã đi vào vùng có ma quỷ hoạt động. Hãy cầu nguyện với kinh Mân Côi, làm dấu thánh giá liên tục, và rảy nước thánh lên mình cũng như ở trong phòng, xung quanh nơi mình ở.2/ Đồ đạc bị mất hoặc thất lạc các bất thường, hoặc các vật nuôi trong nhà đột nhiên quậy phá liên tục ví dụ chó, mèo đột nhiên kêu réo nhặng xị lên. Sự này kéo dài liên tục và có tính chu kỳ. Đây có thể nghi ngờ là quỷ phá. Hãy làm như cách trên. Có thể nhờ thêm cha sở hoặc linh mục nào trong giáo xứ đến làm phép nhà.

John-Baptist KL Missionis (91) said:	at 28/10/2024 16:11

3/ Cơ thể anh chị bị đau yếu về thể lý hoặc tinh thần cách bất thường, và kéo dài, có thể hàng tuần, thậm chí hàng tháng. Đã thăm khám bác sĩ nhưng không kiếm ra bệnh. Hoặc công ăn việc làm đột nhiên gặp trắc trở, hoặc gia đình đột nhiên cãi vả gây gỗ. Sự này kéo dài hàng tuần, hàng tháng mà không giải quyết được. Hoặc anh chị đang ngủ bị bóng đè, hoặc bị ai xổ đẩy ngã xuống đất cách thường xuyên.Có thể đây là dấu hiệu dính bùa ngải, hoặc bị quỷ ám. Hãy làm như cách trên, cộng thêm đi xưng tội, rước lễ cách thường xuyên hơn.4/ Cơ thể đột nhiên có những tài năng phi thường như đọc được suy nghĩ người khác, đọc hiểu nhiều thứ tiếng trước đó không biết, nhảy phát lên nóc nhà, lặn dưới nước hàng giờ không cần bình oxy...thì khả năng cao anh chị đã bị quỷ nhập. Đừng lo lắng, ma quỷ chỉ kiềm soát được thân xác, không kiềm soát được linh hồn, ý chí hay suy nghĩ của mình. Hãy đến nhờ các linh mục trong giáo xứ giúp đỡ. Giáo xứ nào cũng có một linh mục được giao cho việc trừ quỷ. Nếu giáo xứ không có linh mục trừ quỷ, cha sở sẽ nhờ đến giám mục trong giáo phận.Câu hỏi là tại sao đột nhiên anh chị bị ma quỷ phá?

Exodus Wolf (92) said:	at 28/10/2024 16:12

Anh khẳng định chuyện bị ma ám là có, mà chính anh là nạn nhân đây.Anh quen với 2 em vện (2 giai đoạn khác nhau), điểm chung là 2 em này đều có anh trai chết trẻ. Các anh này đều được để cốt trên chùa. Khi tình cảm êm đềm với 2 em này, thì công việc học hành đều may mắn suôn sẻ. Nhưng vửa chia tay các em xong thì mọi xui xẻo đều ập đến. Có những kèo làm ăn sắp chốt đến nơi, mà cũng bị nẫng mất.Sau khi chia tay em vện #2, anh lập tức bị mất ngủ kinh niên, đến giờ vẫn không ngủ sâu được. Đi lang thì chúng cho uống thuốc, chỉ giảm chứ không dứt hẳn.Nhưng kỳ lạ thay, khi anh rửa tội, và đi dự thánh lễ thì lại ngủ được. Có điều chỉ ngày chúa nhật, sau khi dự lễ xong thì tối đó sẽ ổn, các tối khác thì 4h sáng là tỉnh rụi.Thế là anh tiến hành lẫn chuỗi mân côi trước khi ngủ các cô ạ. Hiệu quá rất khả quan, nhưng ngày nào công việc căng thẳng bận bịu, mà không kịp hướng mình về chúa là y như rằng hôm sau mệt mỏi do thiếu ngủ.Anh nghiệm ra rằng: khi đọc kinh và hướng về đức mẹ, hay chúa cha,... thì não trạng tiết ra các chất hóa học giúp ngủ sâu hơn, ngon hơn. Đó là lý do các cô thấy các bà các mẹ già cứ hở ra là đi chùa, đi nhà chúa. Chuyện này tương tự với các liệu pháp thiền, yoga,...Về mặt đức tin, việc hướng về đứa chúa trong thời gian đủ lâu (1h/ ngày) sẽ giúp chúng cô xua đuổi tà ma và các thế lực xấu.Cho nên các chủng sinh cũng có giờ tĩnh tâm trước và sau khi ngủ, để giúp sức khỏe tinh thần trở nên sáng suốt mạnh mẽ và "cứu chúng con cho khỏi sự dữ".

John-Baptist KL Missionis (93) said:	at 28/10/2024 16:33

Comment bị mất đâu rồi. Tôi post lại. Các hình thức hoạt động của ma quỷ như sau1/ Ảnh hưởng. Quý anh chị đột nhiên cảm thấy bồn chồn lo lắng như bị ai theo dõi khi ở trong nhà, trong phòng hotel (khi đi du lịch), hoặc trong phòng làm việc một mình. Trạng huống này xảy ra khi anh chị vừa đi thăm viếng một ngôi miếu hay chùa cổ, hoặc một ngôi nhà hoang ít ai lui tới, hoặc đi tham dự một bữa tiệc halloween, hoặc đi xem bói, hoặc tham gia một buổi hầu đồng. Có thể anh chị đã bị ma quỷ ảnh hưởng hoặc cũng có thể trong phòng có bùa ngải. Hãy làm dấu Thánh Giá, cầu nguyện với chuỗi Mân Côi, rảy nước thánh lên mình và xung quanh phòng (nếu có) đến khi nào bình an trở lại thì thôi. Đồng thời tìm xem trong phòng có bùa ngải gì hay không. Nếu có thì đem đốt ngay tức khắc. Vừa đốt vừa cầu nguyện xin Chúa và Đức Mẹ Maria xua tan ảnh hưởng của ma quỷ.2/ Quỷ phá. Khi các đồ vật trong nhà đột nhiên bị mất, hoặc thất lạc các bất thường. Vật nuôi trong nhà như chó mèo đột nhiên hành xử cách khác thường như kêu sủa tán loạn lúc chập tối hoặc nửa đêm. Sự này không kết thúc ngay mà kéo dài hàng tuần, hoặc hàng tháng. Có thể nơi ở đang bị quỷ phá hoặc dính bùa ngải. Hãy làm như trên. Đồng thời có thể nhờ linh mục trong giáo xứ đến làm phép nhà.3/ Quỷ ám: Quý anh chị đột nhiên bị đau yếu về tinh thần hay thể lý cách bất thường, và kéo dài. Bị mất ngủ, hoặc bị bóng đè, hoặc ngủ lăn rớt xuống giường cách vô thức như có ai đẩy. Trong nhà vợ chồng đột nhiên gây gỗ, cãi vả. Hoặc công ăn việc làm đột nhiên gặp khó khăn. Và các sự này kéo dài cách dai dẳng. Có thể anh chị đã bị quỷ ám, hoặc bị dính bùa ngải dạng nặng. Hãy làm như trên. Nhờ linh mục đến làm phép nhà thường xuyên. Xưng tội, rước lễ cách đều đặn và sốt sắng cầu nguyện. Tuyệt đối tin tưởng phó thác vào Thiên Chúa quan phòng, không sợ hãi.

Thiên Di (94) said:	at 28/10/2024 19:13

Anh đây! Di lừng danh đây: là 1 bằng chứng hùng hồn bởi sự tàn phá đến khiếp đảm, của tận cùng đau đớn của những yêu ma, quỷ quái, Satan... Nhưng nhờ may mắn không tả xiết bằng lời: anh đã gặp, sống , làm theo và hấng từng lời vàng ngọc của Zì Ngài trứ danh hoàn võ...lên anh đang từng ngày, từng ngày, từng ngày, hỗi ôi từng ngày...vực dậy! Lên các con cẩu đừng run sợ, hãy sống và làm theo lời Zì NgàiXin Thiên Chúa ba ngôi buông toả hồng ân đến người thầy vĩ đại của con:  Mọi sự tốt đẹp, sức khoẻ để ngày ngày Zì Ngài dẫn dắt chúng con đến ngưỡng cửa thiên đường. Amen!

Silk (95) said:	at 28/10/2024 22:00

Ref: Asinerum Project Commander (39) Zì nói đúng lắm, anh mòmẫm tìm hiểu mà thựcsự rất lôm-côm heheChỉ là anh khá caycú khi cuộcsống của anh và đôikhi bị sự canthiệp và ảnhhưởng tiêu cực từ các ông ma, nên tìm cách phòng-trừ.

Silk (96) said:	at 28/10/2024 22:15

Anh cũng chứng kiến tận mắt nhiều loại Bùa Hư, nhằm giết Giùn. Còn Bùa ngoan tạng trấntrạch, cầu tài... nhẽ con nào sống Giùn đều biết cả.Tácđộng lớnnhất đến cuộcsống chúngmình là bùa Hư và các hànhvi quấyphá của Ma-Quỷ-Tà. Nếu chúng Má sống Giùn thì cũng nên tìmhiểu, theo anh. Lỡ rủiro rơi vào chính chúng Má hoặc ngườithân thì còn biết cách đốiphó

Silk (97) said:	at 28/10/2024 22:25

Mạn vùngcao Parkycho rất thịnhhành các loại hìnhthức bùangải, hànhvi thực hiện cast một bùa lên người khác, dânchúng gọi là Ếm. Trong các toọc Giùn, nhẽ toọc Mường là nhiều thểloại Ếm nhất. Ma Xó và ma Gà thì hàngbầy hehe. Giaodu với dândẩn luôn phải dèphòng cẩn mật. Đôi khi chúng Má chỉ vấp vào 2 nhánh cỏ buộc vào nhau mà thành mẹ tànphế. Uống ngụmrượu chúng anh mời mà thành mẹ thầnkinh. Đặcbiệt khi chúng Má ngôntình cùng gái toọc lại càng phải cẩnthận hehe

Day-dreaming (98) said:	at 29/10/2024 02:36

Ref: master (76) anh Master trường làng à...oeo cam backgiờ bựa ko chưởi như xưa nữa...mở mùm phải xoa răng trước, kiểu sợ khẩu nghiệp hay kém duyên

An Phong (99) said:	at 29/10/2024 13:39

Tây y ghi nhận hội chứng ăn tóc, một dạng tâm thần, khi bệnh nhân đau bụng táo bón vật vã và lang siêu âm thấy trong duột có cả búi tóc và một cơ số các thứ khác phải giải phẫu lấy ra.Ta thì bảo do thư ếm gì đấy.Còn ở đây chắc bất kỳ cô nào cũng từng nghe kể chuyện ma giấu người ở bụi tre gai cho ăn cứt hehe.

End of post: BROWSER JS CONSOLE, WEB3, AND BUAS TOKENS [#4]: HOW TO SELL F.A.C.E TOKENS, GEMT9 AND NEMT9

___

Start of post: SPEAKING AMERICAN: SỦA CHỮ MẼO
Link: https://an-hoang-trung-tuong-2014.blogspot.com/2024/10/speaking-american-sua-chu-meo.html
Time: 28/10/2024 07:00

SỦA CHỮ


Khi tuluyện một ngoạingữ, thì sủa {speaking} không là kĩnăng quantrọng nhất, nhưng nó phơibày trựctính nhất boongtrình hàmthụ của sinhviên.


Đạikhái, quân Bương somewhere, chỉ nom Ming Zau Zai sủa một câu [chữ Bương] cực ngắn, sẽ chấm luôn chấtlượng thuhoạch ngônngữ Bương của cháu chảu.


Bữa nay, Hiệutrưởng {an-hoàng-trung-tướng} sẽ mócmáy những saisót cơbản của Giùn trong sủa chữ Mẽo, và chỉthị cáchthức tôntạo.


GIÙN SỦA CHỮ MẼO


Chữ Mẽo sủa của Giùn thường gây một ấntượng quêmùa cho any khángiả, bởi bốn đặcthù dântộc sau. Mứcđộ nghiêmtrọng xếp từ thấp tới cao.


(một) Giùn phát rất ngọng các phụâm R, D, T, Th, chảdụ "rat", "do", "to", "the", "thin". Ngoài ra, các phụâm J, Gi, Sh, Ch cũng khiến Giùn vấtvả. Do ngônngữ Giùn không có, hoặc hầunhư không dùng, các phụâm này.


Khuyên tôntạo: học phát hàng-ngày hàng-giờ theo anh Youtube.


(hai) Giùn toàn quên phát các phụâm cuối-từ, và dcm luôn quên mẹ nối-âm. Chảdụ "make-up", hoặc "check-in", Giùn phát mẹ thành "mếch-ắp" và "tréch-in", trong khi chúng phải là "mếch-cắp" và "tréch-kin". Quả "teach", nghĩa là "giáogiảng", Giùn sẽ phát mẹ ra "tit", nghĩa là "númvú". Do phụâm cuối-từ của chữ Giùn luôn câm.


Khuyên tôntạo: cầuxin thiênchúa cứugiúp. Giùn ngu tuyệtđối khoảnmục này.


(ba) Giùn không phát được các phụâm L và R nội-âm. Chảdụ "word", Giùn phát mẹ thành "uốt", hoặc "feel", Giùn phát mẹ thành "phiu", thậmchí "phin". Hai mánh này khiến chữ Mẽo của Giùn vôcùng Lúa.


Khuyên tôntạo: như em (một) above.


(bốn) Giùn không baogiờ đếmxỉa trọngâm {stress}. Giùn phát từ nào cũng giống từ nào. Âm phát của Giùn đềuđều như tụng-kinh, trôi trơn như ông chạch. Dcm trong khi, chữ Mẽo native chỉ chămchú trọngâm. Các âm ngoài-trọngâm bị phát lướt như không tồntại, hoặc bị bóp-méo ra âm khác.


Khuyên tôntạo: như em (hai) above.



F.A.C.E TOKENS
F.A.C.E TOKEN WHITE PAPER
F.A.C.E TOKEN REPOSITORY
F.A.C.E TOKEN MINER PUBLIC LIBRARY

      @AnHoàngTrungTướng - QuánBựa
      
    #Giáozục558 commentsFirst comment: 28/10/2024 22:15Last comment: 09/01/2025 21:44

Asinerum Project Commander (1) said:	at 28/10/2024 22:15

Ref: Thiên Di (94) Chết cười nhândân này sủa ychang con đéo gì Kìu Anh Nhợn.Chúcmừng anyway

Silk (2) said:	at 28/10/2024 22:33

FACE token và sủa tiếng Mẽo, bài này dành cho anh rồi haha

Tiểu Mỡ (3) said:	at 28/10/2024 23:50

Đây Mỡ kể chuyện mới nóng hổi như bánh Mì Moring cho ngheLò mổ của Mỡ có thuê 2 chị em nhà nọ làm vị trí trong Kho1 Ngày làm việc bình thường , cô chị đã thó của cty 2k trump tệBằng nghiệp vụ phá án level A1, Mỡ tìm ra thủ phạm trong 1 đêmHôm sau Mỡ sa thải ngay tại chỗ, dù nghe vô vàn lời van xin, ---Sau đó, cô chị và bà mẹ liên tục đi Chùa 3V. để khấn Oan Gia trái chủ,Vì theo bà mẹ, thì chị ý ngoan từ bé, éo có chuyện tự dưng nảy lòi lòng tham ăn cắpNhưng khấn thế nào, mà 1 year laterCon em, xin nghỉ 1 hôm, vì mệt, và xin ở trong phòng nghỉ của nhân viên cty để nghỉ, vì phòng không có aiRồi, con rủ mấy thằng + 1 gái maidam vào phòng tổ chức hút, 3 someBà mẹ nó, Cam xông vào, và Mỡ bị gọi về để trở thành người làm chấng và đại diện người thuê phòng Hix, mất 1 ngày làm việc, ngồi nghe, xem cam khám, lột đồ, các kiểu,Phòng còn nồng nặc mùi khói thuốc lá, Mỡ ngồi trong phòng mà ho như con gà bị bóp cổ, Nhìn nó căm thế không biết, việc đã chất như núi, lại mất 1 ngày để giải quyết chuyện dở hơiChắc sau ca thứ 2 này, nhà ý phải đi lễ ở mấy chục cái Chùa, để giải oan

Liberty (4) said:	at 29/10/2024 08:59

Giùn chúng anh tồn tại mới nhao cần điếu sủa đúng, bị sủa đúng chúng hiểu đéo đâu?Check in thì cứ sủa là chếc in, sủa khác đi mất công sủa lại

Asinerum Project Commander (5) said:	at 29/10/2024 11:30

Ref: Liberty (4) Dcm Giùn mí Giùn, thì sủa chữ Mẽo làm cáy con Buồi gì ta? Sính chữ à? Sủa mẹ chữ Giùn đi con Bò.Chúng Má sủa sai mãi, gòy bọn Bương nghe mãi, cũng thành quen, biết mẹ chúng Má sủa gì. Chúng mót cười, nhưng thôngcảm. Chúng thôngcảm, nhưng vẫn nom chúng Má là quân hạđẳng lowboong.Cáy danhtiếng hạđẳng lowboong cứ bám mãi bám mãi, khiến chúng Má đéo bứt lên được. Kếtcục là, khi đi xin Job, chúng Má luôn được Offer mức lương thấp hơn những quân lìutìu khác. Có Project nào ngon, bọn Mẽo Bương cũng ưutiên chọn Zín hay Phi thay vì Giùn, nếu giácả không độtphá.Giácả chúng Má phải độtphá đặng thắng Project, thì chúng Má lại tự hạ thấp boong mình xuống thêm chút nữa.Vòng đời Giùn cứ luẩnquẩn vậy thôi.Vậy cứ sủa đúng như Mẽo Bương đi, gòy bọn Giùn nghe mãi, cũng phải cảithiện tiếnbộ. Cảithiện ngoan, chúng Má sẽ bớt lowboong trong mắt Mẽo Bương.Cạnh Giùn, có bọn Phi. Đám này cănbản cũng manmọi. Boongtrình hànlâm hay nghềnghiệp cũng không hơn chúng má mấy. Nhưng chúng Má đoán sai gòy đó. Dcm trong mắt Mẽo Bương, bọn Phi đó luôn đứng boong trên.Đơngiản vì chúng sủa chữ Mẽo nuột hơn Giùn.

Asinerum Project Commander (6) said:	at 29/10/2024 11:49

Ref: Asinerum Project Commander (5) Xaxưa mùa, thủa bọn thựcdân Pháp Nhợn huyềnthoại còn caiquản Giùn, thì chúng sẽ gọi con Giùn nào sủa chữ Bương ngọng là "Le Nhaque". Chữ này đã đi mẹ vào tựđiển Pháp.Lựclượng Le Nhaque đôngđảo như phết. Đó là đám Con Sen, Con Vú, Thằng Bếp, Thằng Bồi {boy}, Thằng Sốpphơ {chauffeur}. Dcm toàn Con mí Thằng, làm buồi gì có Ông nào Bà nào.Ngoài đám sống chung hầuhạ Pháp Bương đó, còn có các tạng Le Nhaque sống loanhquanh nơi đôthành. Bọn này bán rau trong chợ, đánh giày ngoài phố, đấm lưng, kéo xe, và giaocấu thu xèng aka Làm Phò.Dòng chữ Bương bọn Le Nhaque Giùn sủa, thì quân Pháp Nhợn kêu là "chữ bồi". Bồi đây là "boy", chỉ những phường saivặt điếuđóm bưngbê, aka Thằng Bồi.Các thịdân caoboong, các côngchức cổcồn, các trígiả và côngkĩ, đều hiếm là Le Nhaque. Bọn này học chữ Bương rất sớm. Đến cấp Xẹc-ti-phi-ca aka xong tiểuhọc, thì boongtrình chữ Bương chúng đã chótvót gòy. Khi họchành, chúng đặcbiệt được anhem giáogiảng luyện rất kĩcàng môn sủa, tránh Sủa Bồi.Zì không nghĩ chúng Má, đến tận ngày này, sau cả trump mùa, vẫn chỉ hướng đến mức Le Nhaque, và sủa chữ Mẽo Bồi như một tựtin khoáitrá.

An Phong (7) said:	at 30/10/2024 09:08

Mẹ con nhân viên em Mỡ đi chùa 3Gold khấn với con Minh trọc xá lị thì ối giời ơi, hehe. Có mà oan chồng oan.

An Phong (8) said:	at 30/10/2024 09:10

Các lỗi sủa tiếng Mẽo của Zì, tôi cũng có cố gắng sửa mãi mà không thành phản xạ được. Nếu có chuẩn bị để sủa thì OK, nhưng sa đà nói chuyện qua lại thì một lát là thành tiếng Le Nhaque huhu.

Bon chen (9) said:	at 30/10/2024 14:52

nghe bọn nv nhân viên làm thủ tục ở sân bay Quảng Châu sủa tiếng Mẽo khiến mình vcđ, xem tv thấy bọn dẫn chương trình Indonesia, Thailand sủa tiếng Mẽo cũng vãi củ cải luôn. Giáo viên dạy tiếng Mẽo giùn thì thậm chí còn chẳng cần nghe hiểu đc, đừng nói là giao tiếp. Miễn dạy cho hs đi thi (hs giỏi các cấp) đc điểm cao, có giải là đcChúng nó (hs giùn) sẽ luôn chỉ là những Le Nhaque, poor them

Asinerum Project Commander (10) said:	at 30/10/2024 16:48

Ref: An Phong (8) Nhândân địnhvị trúng gòy đó.Lếu Giùn được suynghĩ thật lâu, gòy chuốt câu sủa kĩcàng, và câu sủa cũng không quá dài (quãng chục chữ trở xuống), thì chúng sủa cũng giống Người, dù chưa ngoan phết.Ngược lại, lếu buộc Giùn sủa tựdo, aka đàmthoại, thì chúng quên mẹ quitắc ngay sau vài chữ đầutiên, gòy quay zìa mí máng nhà chúng. Nghĩa là, Giùn đéo có cảithiện buồi gì về môn Sủa, bấtluận đã học chữ Mẽo Bương baonhiêu mùa.Nguyêndo đơngiản vì, cách sủa của Giùn đã nhập mẹ vào máu, do được giáodưỡng bởi những con giáodạy buồidái, hoặc do sủa chữ Giùn nhiều quá không thayđổi được nữa.

Immobilier France (11) said:	at 30/10/2024 18:38

Ref: Asinerum Project Commander (10) Sửa ngọng phụâm "R"[youtube=zcQ1xcSljQo]

Asinerum Project Commander (12) said:	at 30/10/2024 23:29

Ref: Immobilier France (11) Đaphần Giùn [hiệnđại] đều được học những món này, thậmchí được tuluyện cùng các giáogiảng bảnđịa Mẽo aka Bương 3lô, rất rất nhiều.Nhưng. Cáy dcm. Chúng học rồi, nhớ rồi, nhưng đéo thựchành được.Nếu chỉ sủa cộclốc nhõn 1-2 chữ, thì Zì nghĩ chúng cũng không sủa sai. Học tạng Vẹt, đâu có gì khó. Cứ uốn lưỡi mà theo.Nhưng sủa nguyên một tràng, thì dcm, chúng thua.Nghĩa là, những giáođiều đó, đéo nhập được vào nãobộ chúng. Nếu nhớ ra, chúng sẽ thựchiện tốt. Ngược lại, chúng không khác những ông Bò.

Ngoan Seantei (13) said:	at 31/10/2024 15:50

Đúng quá thưa Zì. Em làm với tây Khựa, tây Cỏong, tây Sing … thì cứ chơi tiếng annam mình, nhờ gúc dịch rồi copy paste vào email. Rõ ràng đánh thép lắm.Nhưng sủa thì kém, cứ phải sủa lại và bắt nó nói lại.

Immobilier France (14) said:	at 31/10/2024 21:27

Ref: Asinerum Project Commander (10) Như vậy giảipháp có phải là:1- Bớt/ngưng sủa chữ Giùn. Nghe, đọc, nói, giaotiếp nhiều, chủ yếu bằng tiếngBương thaythế tiếng Giùn?2- Cầunguyện thiênchúa, chúa thánhthần giúpđỡ?Thủa xaxưa Zì ko có youtube, ít các phươngtiện học&hành, thì tuluyện nhưthếnào? Anh cũng vẫn đang là con bò sủa chữBương như Le nhaqué nên rất quan tâm đến chủ đề này.

Silk (15) said:	at 01/11/2024 08:57

Đương bầucử Mẽo mà Quán yêmliềm vậy ta?[img=https://i.imgur.com/W0n9ZRv.png]

Asinerum Project Commander (16) said:	at 01/11/2024 11:50

Ref: Immobilier France (14) Nhândân già như chátchúa cmnr, không sửa được nữa đâu. Cứ vậy mà sống thôi Bò.Sau mấy chục mùa sủa chữ Giùn, mồm/mũi chúng Má đã được địnhdạng forever, baogồm cả cơ, xương, gân. Không nắn được. Mọi phụtùng linhkiện nơi cơquan đầunão âmthanh của chúng Má đã cứng như quèo, sủa cách đéo nào cũng ra chữ Giùn.Giờ chúng Má luyện cho hàinhi thôi. Hàinhi, tầm 10 niên hạ xuống, thì phụtùng đàiloa còn mềm như đất-sét, bópnặn điềuchỉnh thoảimái. Cứ phạng nhiều chữ Bương ít chữ Giùn, thì thành Bương.Chữ Giùn chúng Má được đẻ mà ra, không quên được, nên kệ con mẹ nó đó, thithoảng múa vài nhát cho vui.Xaxưa mùa, Zì sống cùng Bương, nên việc bỏ hẳn chữ Giùn chơi chữ Bương là điều đơngiản. Zì sủa chữ Bương ngay trong lúc ngủ, và cả khi suynghĩ. Dcm sometimes thithoảng, Zì còn tự sủa mộtmình, như một con điên lảmnhảm, nhất là những lúc đi dạo loanhquanh.Giống anh đéo gì Khựa rúc đầulâu vào chum rồi tự luyện giọng cho khỏi ngọng ấy. Hoặc anh đéo gì Lạp lên núi tự luyện hùngbiện. Mộtmình dĩnhiên.

Asinerum Project Commander (17) said:	at 01/11/2024 11:57

Ref: Asinerum Project Commander (16) Khi biên văn [Giùn], Zì thường tự dịch chúng sang chữ Mẽo Bương, từng mảnh ngắn, gòy tự đọc, to giọng, mộtmình. Zì khoái những câu biên dài thật dài, gồm nhiều từngữ trúctrắc trụctrặc.Là một tạng rènluyện cả mồmmiệng, tưduy, và trínhớ.

Asinerum Project Commander (18) said:	at 01/11/2024 12:07

Ref: Asinerum Project Commander (17) Zì khoái dùng các từngữ thật khókhăn khùngkhoằm, cả khi biên chữ Giùn và Bương. Chảdụ, nhândân nói "nhanh như điện", thì Zì phải nói "nhanh như chùi bẹn", hoặc ít nhất nói "nhanh như điện giật".Luyện tưduy và trínhớ thôi. Không sờnmòn cũkĩ. Không sáo. Không nhạt. Không quên chữnghĩa ít xài. Mặc mẹ người khác muốn nghĩ gì cũng kệ.Và thithoảng Zì pháthiện ra, dcm, Zì quên mẹ một hay vài từngữ [both Giùn và Bương]. Nhớ mãi đéo nên. Phải gúc. Giàhói nó vậy. Nên càng cần tudưỡng nhiều.Nhândân bìnhquân chúng Má, quanh đi quanh lại chỉ xài quãng 2K từ sinhngữ, dù Giùn hay Bương. Hàng vạn từngữ khác [từng học hay đọc] bị quên mẹ.Nếu còn trẻtrung hưởnglạc, chúng Má sẽ nhớ lại các từngữ bị quên rất nhanh. Nhưng khi đã vào lứa hoarâm sóitrán, sự này không nhẹnhàng đâu.

Tetracyclin (19) said:	at 01/11/2024 14:54

Ref: Silk (15) Bầu bán năm nay lại giống mùa trước thôi, bên nào thắng ở Pennsylvania (PA) sẽ thắng.Hiện số liệu bầu cử sớm ở đây thì Chăm đang có lợi thế so với 2020.

Tetracyclin (20) said:	at 01/11/2024 14:59

Ảnh con Ma bạn thân Zì gần đây, bầm zập và già hói như Bành Tổ hehe[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEiRmYkZbcogupByAnGOHSj6hlZYjEjgJmgDEQ6WquSYK2ngFBKyNcFjHJAZsWzcLWqtaIZWR1wQgfIH-z23m-QCrLyNLHIbBrWHhNrMfhU4MxSgCy1gsPEL3Wgzlc2-spgue32oTVrUvt2iqEH4PbGrJ3e0UQeIV2_1rmrywTeZUl0Ut7DyN03D7G9cUV8/w378-h640/Jackma.png]

Tetracyclin (21) said:	at 01/11/2024 15:02

Ref: Tetracyclin (19) PA cũng chính là bang chiến trường {swing state} quan trọng nhất. Chăm đã bị ám sát hụt tại đây và quay lại vận động sau vài tháng.Con Múc cũng đi vận động (cho Chăm) ở PA nhiều lần.Hi vọng Thiên Chúa đã cứu mạng Chăm một lần, sẽ giúp cỏn 1 lần nữa ở đây.

Asinerum Project Commander (22) said:	at 01/11/2024 15:43

Kệ con bà bọn Mẽo Chó nôngphu muốn bầu ai bầu. Zì đéo quantâm nữa. Chúng bầu cho Dânchủ Chó, nghĩa là bầu cho người khác. Bầu cho Cộnghòa Ngựa, nghĩa là bầu cho chúng. Cả hai trườngphái trên đều đéo có Zì nằm trong.

Liberty (23) said:	at 01/11/2024 22:16

Lụm được tấm hình, ấn tượng ga phết[img=https://pbs.twimg.com/media/GbTvppPacAAa3xQ.jpg]

Asinerum Project Commander (24) said:	at 02/11/2024 00:00

Ref: Liberty (23) Êi Ai quá lộ. Zì chê. Chưa đạt tầm media cộngquân đâu.

Asinerum Project Commander (25) said:	at 02/11/2024 00:11

Nghệthuật đánh bôm tựsát.Bôm luôn phải là tạng bộcphá. Nghĩa là, thặc nhiều thuốc-bôm, và kích bằng kíp aka nụxòe.Bôm đó vửa nhẹ về trọnglượng, gọn về kíchthước, vửa mạnh về côngphá. Một hàinhi 10-niên khảdĩ mang được 5 cânkilo bôm, nhẹnhàng, mịnmàng, và bùm rất kêu quá.Đánh bôm tựsát, thì mụcđích chính không nhằm giết địch, nhưng nhằm gây tiếngvang. Bùm phải to, đúng địađiểm đã xácđịnh, đéo cần giết ai cũng được.Bùm xong, bôm phải xé tanxác người đánh aka cảmtử. Xé càng nát càng đẹp. Vậy mới tăngcường hiệulực rănđe.Cảmtử-viên thét thặc vángđộng, Zau Zai Ming muônnăm, và bật nụxòe. Bùm. Xong phin.Đéo ai treo đến chục trái lựu quanh bụng, nặng quãng 20 cânkilo, đi cảmtử baogiờ hehe. Không nhẽ tới nơi đánh bôm, thì cảmtử-viên thò tay giật-chốt từng trái.

Liberty (26) said:	at 02/11/2024 00:46

Ref: Asinerum Project Commander (25) Cỏn bị police Đè Nẵng túm 10/1972, nghe bọn AP bảo cỏn đeo 15 quả lựu đạn cầm tay, 15 quả này mà nổ cùng lúc chắc cũng kinh đấy, đđđđ.Cùng thời điểm:[img=https://pbs.twimg.com/media/GbUR46cacAAmRxR.jpg][img=https://pbs.twimg.com/media/GbUR46dbcAAw5Np.jpg]

Namphong (27) said:	at 02/11/2024 00:51

Thử phát sau 10 năm xem thế nầu nầu??

Uncle Bruce (28) said:	at 02/11/2024 02:15

Bọn Giùn hãm lìn chúng má làm chú ngứa trứng zái đéo chịu được, thân phận nhược tiểu, đi đâu cũng bị khinh như con chó, mà mở mồm thì tự hào thẩm zu chúng anh sủa tiếng mẽo cho nhau nhòm, tây bương là con cặc, chúng anh là bố của Bương (@con mặt lồn Pín), chúng má ôm nhau chết mẹ hết đi, cấy đù má.Cho con nào nhận ra Le Nhaque là sự điếm thúi nhục nhã, thì:Bước 1: Quên mẹ dấu Giùn đi, nói con cặc gì cũng được, đừng bỏ dấu vào, như này: bo may ia vao tieng giun.Bước 2: Thực hành món Shadowing (là cái quần què gì thì gúc đi, chú bận kiếm cơm khổ như con chó, rảnh đéo đâu hầu chúng má). Tuy nhiên, nhấn mạnh, cấy đù mẹ, chúng má đừng có mà đu theo bọn con bò, nhăm nhăm bắt chiếc bọn Bương thượng đẳng như bỏn thợ phin gì như con Pít con Leo, cứ kiếm mấy con Á Châu đẻ tại Mẽo bương mà theo ( như theo con này: https://youtu.be/oCqkVZVPOe8, cỏn dân Gia Nã Đại, đéo Mẽo Bương, nhưng đéo ngọng About ~ A Booth), cơ địa mõm lồn chúng má tương đồng, sủa nó ra giống người hơn; chúng má đéo bao giờ sủa được như bọn thượng đẳng đâu mà mơ mộng, được như bọn tin tin Á Châu đẻ tại Mẽo Bương đã là phước đức. Bước 3: Đi ỉa, đi đái, đi đụ, … lúc đéo nào cũng sủa và suy nghĩ bằng tiếng Bương, nhỡ mà đéo biết chữ bương thì cứ trộn mẹ tiếng giùn vào, nhưng đéo được đọc dấu ra: dit con me con nao sua dau.Bước 4: Nom tin tức Trum anh ơi, Harris chị ơi, giùn bị đâm lòi phèo ở Tô rông tô; hài kịch, học Udemy, Coursera con cặc gì cũng được, ngắn ngắn thôi, chọn bọn Á bương càng tốt, không thì có cặc gì coi đó, như giải trí hằng ngày cấy đù má hằng ngày nghe chưa.Chú U30 mới nghiêm chỉnh học sủa tiếng Mẽo, chỉ vài năm nghiêm túc sủa như con điên mỗi ngày là bọn đồng nghiệp Ấn đụ, bọn hồi, bọn bương, con lồn nào cũng đéo thể nhận ra chú đéo phải đẻ ở Bương, dù bỏn vẫn nhận ra giọng Á Châu của chú, cấy lùm mía chúng má mặt lồn thì chỉ cần vậy thôi chứ muốn đéo gì lắm nữa.Con nào nghe thì tốt, đéo nghe thì kệ mẹ chúng má. Đận trước chú có biên một cồng về vitamin, chúng má biết có bao nhiêu con nghe không? chúng má đoán đúng rồi đó, zero. Zì chửi chúng má cả 50 niên rồi vẫn còn những con mặt lồn thẩm zu đéo gì trên kia, vẫn cưỡi quay tàu hằng ngày ở giùn hoan hỉ lắm quá, thật là lũ súc sinh cặn bã, loser khốn kiếp, trông mong gì ở chúng má nữa. Mà con cặc gì nãy giờ chú phải biên tiếng giùn cho chúng má, thật ô nhục. Chú đề nghị Zì bắt buộc mọi cồng từ giờ trở đi phải bằng chữ Bương, Bương lồn nào cũng được, đéo thể là chữ giùn nữa, maaaa noooo.

Gia Ngua (29) said:	at 02/11/2024 07:49

Ref: Tetracyclin (20) Nom như xài Filter thế nhỉ.

Tiểu Mỡ (30) said:	at 02/11/2024 10:57

Xem chính trị Mẽo vui phết., cứ như là ngoại hạng Anh, ý nhểBữa thấy bảo máy express vote gì lỗiBấm chọn Trump mà con máy cứ auto chọn Harris, Rồi thùng phiếu bỗng dưng bị hoá vàng. Rõ thiệt, chả liên quan đến Zì thật ,

Tiểu Mỡ (31) said:	at 02/11/2024 11:06

Bài trước, chúng mình đang chuyện về ma quỷ, Để Mỡ kể chuyện hài này cho ngheLà 1 gia đình nọ trong bản của MỡChị vợ là người miền ngược, lấy anh này, Nghe kể là, chị đang nhảy dây, thì bị gọi vào nhà, bảo lấy chồng, thế là chị lấy2 Vc, với kinh tế què quặt, nên hay cãi nhau, Dạo này, chị yếu, hay bị bóng đè, nên chị nghe xúi, để con dao dưới gối, đề át vía maCho Ma nó sợ, nó không quấy rầy chịNhưng anh chồng, chởi chị bảo, chị có ý định ám sát anhRằng: mày để đấy lúc nào tao ngủ mày cứa cổ tao àRồi, anh chẳng chịu nghe giải thích anh đi bêu rếu khắp nơiGia đình lại tuột trầm buồn thêm 1 bậcRõ thiệt, các cô tỉnh táo lên

Bon chen (32) said:	at 02/11/2024 14:06

(bốn) Giùn không baogiờ đếmxỉa trọngâm {stress}@ ZìHồi e học, bọn Mẽo có nguyên một phần nói về trọng âm hay các từ quan trọng trong câu, chẳng hạn các từ a, the, in, on.... không là các từ quan trọng thường bị nói lướt. vd: What are you doing? thì chỉ nghe thấy rõ nhất 2 từ what và doin(g).và khi nghe thấy trong câu chữ "YOU" đc nhấn mạnh một cách cố ý thì phải cẩn thận, nó buộc ng nghe phải chú ý cách nghiêm túc vào ng nóicòn câu: "Take him out" thì lại khác, trong trường hợp này thì nghe rõ 2 từ Take và out còn him nghe có thể thành them, nhưng về bản chất cũng ko thay đổi và ng trong cuộc thì biết nên hiểu theo cách nào

Asinerum Project Commander (33) said:	at 02/11/2024 14:31

Ref: Tiểu Mỡ (31) Nghe ychang truyện xaxưa mùa của dângian Giùn hehe. Dườngnhư truyện về gáimú Thị Kính, hay sao.Đạikhái. Chó của em Kính đang tọa ngủ, thì em ấy nghe một quả ria mọc ngược dưới mông Chó. Em ấy cầm gươm tính xén mẹ quả râu hãm sắc. Làm với thiệnchí thôi, không ngấmngầm điều gì.Và em ấy đã bị Chó vu tội giết Giùn, bị buộc vào Chùa làm Sư, nhưng phải giả giai cho giống Sư thật.Loayhoay thế mẹ nào, một gáimú Giùn khác đã ngôntình em ấy, gòy vu luôn em ấy tội giaocấu khiến gáimú chửa như phình, gòy thả mẹ hàinhi mới đẻ vào Chùa.Em Kính không thanhminh võngvỉa gì, cứ chămnuôi hàinhi thôi, tới mức sức tàn và lên mẹ nóc tủ.Dcm vănhóa nôngphu của Giùn toàn môtíp lồnđoi buồidái nom tức như anhách.

Asinerum Project Commander (34) said:	at 02/11/2024 14:43

Ref: Bon chen (32) Có một mẹomực đơngiản cho Giùn sủa chữ Mẽo Bương nom hoàntoàn kháclạ không giống Giùn.Đó là, ém âm từ trong họng {throat} gòy phóng ra ngoài. Không cho âm phát qua mũi {nose}.Cách này chưa chắc đã giống Mẽo Bương, nhưng chắcchắn khác Giùn. Giùn sủa chữ Mẽo Bương khác Giùn, đó hầunhư là một thànhcông vĩđại cmnr.Đơngiản vì nềntảng âmthanh của Giùn là qua mũi. Chữnghĩa của Giùn, do đó, eoéo như tiếng Lợn kêu mùa dâmthủy. Tạng chữ này phùhợp các ngônngữ lowboong chơi nhiều thanhâm thay vì âmtiết.Luyện Sủa Họng khó như phết đấy, vì chỉ mất tậptrung một chút, chúng Má đã quên mẹ. Zì từng phải đọc một ngày quãng 100++ trang sách, và toàn đọc thành tiếng.Hiệntại Zì cũng thithoảng nghiền cồng Bựa từ trên xuống dưới, thành tiếng, bằng giọng họng. Tudưỡng thôi mà.

Kernel-pult (35) said:	at 03/11/2024 01:03

Ref: Asinerum Project Commander (34)  Điểm này trọng yếu nè. Các tác hại của Sủa Mũi:Hơi bị yếu/ngắn: dẫn tới việc phát âm các từ đa âm tiết dài sẽ khó khăn rời rạc, quân Mẽo nghe không hiểu vì tưởng đó là các từ đơn khác nhau. Thí dụ, mời sủa thử chữ unnecessarily rồi so với cách Gúc sủa.Âm có xu hướng bị lên cao: dẫn tới quân Mẽo tưởng chúng má đang hỏi hoặc không hiểu nói gì. Thí dụ: 1. You can make it - Giùn sủa: iu ken mếch ít - Mẽo sủa: jiu ken mếch kịt. 2. Careless - Giùn sủa: ke lít - Mẽo sủa: ke lợt shhNgoài ra, bên lề một chút như em Chen chia sẻ, bọn Mẽo khi sủa nuốt chữ khá thường xuyên vì ngôn ngữ bỏn vậy, khác với ngôn ngữ đơn âm Giùn phải sủa rõ đủ từng từ.Cách luyện sủa họng? Nguyên tắc chung vẫn là tăng exposure với tiếng Mẽo lên, tuỳ theo sở thích của mỗi Má thôi. Cá nhân anh thì từ thuở nhi đồng đã đam mê nền dâm dục Mẽo và khoái nhại sủa theo các con lưu manh Dáp Pơ với mấy con hài nhảm Mẽo. Đéo hàn lâm lắm nhưng quan trọng cặc gì hehe, anh thiên di qua Ca lợn chém với bọn ở lò mổ và khách khứa nổ như popcorn, đéo thấy rào cản văn hoá với tự ti giao tiếp con mẹ gì luôn.

The Kop (36) said:	at 03/11/2024 01:35

Chiều qua, con vện phóng lệnh buộc Mạt Tướng đón thằng đệ tại lớp học thêm tiền cáy đéo giề tiểu hạc. Ngồi nhấp ly caffeine chờ, chợt thấy dăm bảy hài nhi cổ mang quằng đỏ, đội viên cô Cụ. Các cháo tay vỉa zu-tuýt, miệng vưỡn sủa mí nhao tiếng Mẽo nuột rất quá. Hài nhi sủa second language chứ đéo phẩy ngại ngữ.Đám hài nhi nài đương học khối 7, trường đéo giề mà con Cúc-gay có lần qua giùn đã ghé vầu tán phét.

Kernel-pult (37) said:	at 03/11/2024 03:53

Ref: Tiểu Mỡ (31)  Chết cười, vụ này y chang nhà anh mấy chục niên về trước.Thằng đệ anh hồi mới sinh hay quấy đêm, nên papa anh cũng order một ông Phớ Khựa aka dao bủ dưa về cài đầu giường, quả là đần độn hehe. Ông ma, nếu ám nhà anh thặc, thì ông cũng là dạng sóng năng lượng, đâu thể tác động bằng vật chất thông thường được.Được chừng 2 tháng thì anh thó ông Phớ Khựa, quấn báo People cẩn thận rồi đem cho thằng Cằm Trâu ngồi cạnh ở lớp mượn vì nó đang bị bọn trường khác săn. Một hôm Cằm Trâu có việc nên về một mình thì bị bọn kia tóm trước cổng trường. Con địch thủ cậy đông nhảy vào tát Cằm Trâu làm nó phát rồ rút ông Phớ ra phạng. Thời đó lưu manh học đường chủ yếu chơi ông gạch, mũ cối hoặc điếu cày phạng nhau là chính nên ông Phớ sáng loáng làm cả đám đứng hình.Nhát đầu Cằm Trâu phạng trúng cẳng tay con kia làm cỏn loạng choạng lùi về phía sau. Say máu, Cằm Trâu xông lên nghiến răng dồn sức phạng nhát hai, lần này thì con địch thủ thụp người né được nên ông Phớ bay sượt qua chém thẳng vào ghi-đông của một ông xe câm bên cạnh. Thấy tê tê tay, Cằm Trâu ngó xuống kiểm tra thì thấy lưỡi ông Phớ mẻ mẹ mất một miếng còn nơi cuống ổng lạch cạch lung lay, dcm hàng Khựa hehe.Không nao núng, Cằm Trâu bình tĩnh chỉ tay vào mặt con địch thủ dõng dạc: Dcmm hôm nay mày biết bố mày rồi nhé, lần tới bố mày giết! Rồi trong lúc bọn kia chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra, Cằm Trâu quay đầu bước nhanh về phía trường. Bước qua cổng là cỏn quăng ông Phớ rồi chạy thục mạng về phía sân sau và trèo tường nhảy qua khu chợ tẩu thoát thành công dcm cỏn hên hehehe.

Asinerum Project Commander (38) said:	at 04/11/2024 03:23

FACT. Cách nay vài mùa, trúng cơn caotrào cúmvó Côvi [mà quân Dânchủ Chó Mẽo Bương bơm nên đạidịch đặng phế-ngai Chăm Anh Ơi bạn Zì], you know, bọn Tiffany Co, một hãng chuyên buônbán ngành trangsức tưbản sàilang, đã đặthàng bọn Patek Philippe bên xứ Sĩ Nhợn sángtác quãng 150 con đỏng Nautilus, kêu là Patek Nautilus Tiffany aka PNT.Giáthành một con PNT quãng 20 Kành Tơn. Giá giao cho Tiffany Co tròn 52 Kành Tơn. Đây là mức giá trungbình cho dòng đỏng Nautilus vỏ sắt. Với giá bán này, bọn Patek Philippe đong được quãng 5 Chai Tơn something. Không nhiều nhưng cũng tàmtạm.Các con đỏng PNT không có gì khácbiệt so với các con Nautilus côngcộng, trừ quả mặt-số màu xanh-ngọc do chính đám Tiffany vẽ dáng, cùng camkết ngừng chếtác ngay sau khi giao hàng xong.Sau đó, nhân những ngày Côvi sôiđộng mà giới sàilang đong được rất khẳm xèng từ Chợ Sáng (hànlâm ướctính quãng vài ngàn Bịch Tơn cho tưbản Mẽo, riêng Elon cháu Zì đã bòn được 1/10 số ấy), bọn Tiffany Co đã bán toànbộ số hàng PNT với giá daođộng từ 2 Chai tới 7 Chai Tơn.Hiệntại, một con PNT tayhai trôi trên thịtrường có giá đâuđó 3 Chai Tơn. Sởhữu PNT đaphần là Ông Sao, tạng Leo Dicaprio hay Mark Wahlberg hay Jay Zi, các thợ-phin thợ-hát cháu Zì, và các bịchphú hàng tóp.LESSON. Bàihọc rút ra là. Hànghóa đéo quantrọng. Và giácả đéo là vấnđề. Người-bán mới quantrọng. Và người-mua mới là vấnđề.Chúc bọn con Bò nhândân Mặt Lồn chúng Má đán được nhiều món [gì cũng được] cho những lưumanh "có rất nhiều vấnđề".

Asinerum Project Commander (39) said:	at 04/11/2024 03:45

Ref: Asinerum Project Commander (38) FACT. Phát-cuồng vì thànhcông của PNT, sau quãng 2 mùa, bọn Rolex tung ngay dòng đỏng Le Mans Daytona aka LMD.Các con LMD có giá gấp 10 các con Daytona côngcộng, dù cáy dcm, khácbiệt giữa 2 dòng là rất nhỏ. LMD được chỉnh máy chútđỉnh, đặng mặt-số hiện 24 giờ thayvì 12 giờ truyềnthống. Ngoài ra, màumè của LMD nghe nhangnhác dòng đỏng Paul Newman (trên 50 tuổi) vốn được nhândân sănlùng tại mức giá chópchóp (quãng vài trump Kành tới cả Chai Tơn), vì tintưởng "Rolex sẽ không baogiờ sángtác nó nữa" như đã camkết nhiều lần.Khác PNT, bọn Rolex sẽ sángtác LMD đến khi nao nhândân chán mua. Lúc ấy, chúng lại camkết ngưng chếtác.LESSON. Chơi thì cứ chơi. Đéo baogiờ được tin những camkết của lưumanh.Ông Tơn luôn thơmtho, ngay cả khi Ông dính Cứt, và không ai cưỡng được.

Muối Đất (40) said:	at 04/11/2024 08:51

Đăng còm mà sao toàn bị báo lỗi thôi Zì ơi?

Asinerum Project Commander (41) said:	at 04/11/2024 23:00

Castle on a CloudLittle Claire Ryann[youtube=epaPblMu1jo]Quả lâuđài trên mâyBà mày sẽ đến khi cơn ngáyLâuđài đéo có sàn cho bà mày lauVì lâuđài nó tọa mẹ trên mây

Liberty (42) said:	at 05/11/2024 12:02

Hông biết bằng cách nào mà tiêu thổ kháng chiến của dâu dài làm biến mất luôn Tử cấm thành mí cả Hoàng thành (chỉ còn chút chút) ở Húe, Bẩu Đại nhẽ cai dái lắm nhưng cụng ko mần chi được pk Zì?

Liberty (43) said:	at 05/11/2024 12:05

[img=https://pbs.twimg.com/media/GbmKIUoaAAAegqv.jpg]

Asinerum Project Commander (44) said:	at 05/11/2024 14:41

Ref: Liberty (43) Hanoichó cũng tiêuthổ, nhưng có nát mẹ sạch đéo đâu. Các quả zinh của bọn Pháp cựckì hùngvĩ, Zau Zai Ming dù hungbạo thấphèn đêtiện maximum những cũng đéo làm gì được.Có nhõn quả zinh Đấusảo (nay là cung Hữunghị Buồi Gì) bọn phỉ Ming dùng làm kho chứa bộcphá, nên sụp mẹ một góc. Sau quân Pháp quay lại chán đéo muốn phụcchế, bỏhoang suốt vài chục mùa, mới sụp hẳn.Hoàngthành của Giùn Huechó, nói ra thêm líulô ngượngnghịu. Cungđiện buồi gì mỏngmảnh như bánhđa, Giùn đạp bằng càng {legs} cũng sụm, nói đéo gì phónghỏa, đun như nướng gạch.Sau 1946, hoàngcung của Day Pau tannát, giađình bạn ấy phải rút sang các zinhthự bên ngoài sống, còn bạn laylắt vài bữa rồi cũng cút mẹ qua Bương. Tới 1968, bọn phỉ Ming, lúc này là phỉ Zwan, đun thêm một bữa nữa, vậy là tantành nhẵnnhụi không còn đéo gì dấutích.Chúng Má đi qua cửa thành Huechó, nom ra 1-2 quả "cung" có phỏng. Chúng đéo nguyênbản, toàn mới được xây đó. Sau thủa 1975 đéo còn "cung" nào chứa được Giùn nữa đâu.

Liberty (45) said:	at 05/11/2024 15:09

Ref: Asinerum Project Commander (44) Sau khi hoàng cung bị quân dâu dài phá hủy sạch sạch sành (maybe thiêu gụi, bị toàn gỗ), Day Pau cút sang Hương Cảng sống, đến tận 1949 anh ý mới quai dìa mầng Cuốc Chưởng (quả nài bọn Pháp đặt cược vào ảnh để đấu mới dâu dài). Khi quai dìa Zùn mầng Cuốc Chưởng thì anh ảnh chủ yếu sống ở Gồng mí cả Dallas.Cơ mà lói thì lói anh ảnh cũng nhác quá, dư thằng khác thì chúng tất tai mới dâu dài luôn chớ ngán điều giề?

Asinerum Project Commander (46) said:	at 05/11/2024 15:16

Ref: Asinerum Project Commander (44) Zì giảng mãi cmnr. Vuachúa Giùn nghèo lòi cả Lồn ra.Giữa lòng hoàngthành Huechó nguyênbản, còn cơman đất hoang. Nghĩa đen luôn. Nghĩa là, vua Giùn đéo biết xây gì, hay trồng gì, nơi đất đẩn. Rau-dại mọc đầy, ếch-nhái-cú-giun đêmđêm kêu uồmuộp oàmoạp, như giữa rừng Chiang Shan.Zì đang môtả Giùn Hoàngcung thủa còn sôiđộng đó, không phải sau 1946 nha.Hoàngthành Huechó rộng quãng 1 câyvuông. Xèng đéo đâu mà xây cho đủ. Giasản hữuhình của Nguyen Triều chưa baogiờ ngangbằng một địachủ Bương thậmchí Khựa.Day Pao bạn Zì qua Pháp sống, suốt mấy chục mùa cuối đời, đéo có xuteng mẹ nào. Bạn phải xin nhà của chínhphủ Pháp Nhợn, nhận lương tháng vài Kành Phậtlăng. Rồi tung bán dầndần sạchsẽ các kỉvật cánhân và dòngtộc, chỉ mong đủ xèng bỏ vào mồm.Bạn sống đúng-nghĩa laylắt và "qua-ngày đoạn-tháng" như ông mèo ông chuột. Chả còn chất đéo gì của một quânvương.Vện đầutiên của bạn, ngoài là hoànghậu, còn là tiểuthư của trọcphú từng giàu nhất Giùn, qua Pháp sống cũng, đắnđo mãi mới dám mua một trangtrại nghèotúng tận trên mạn núi cao, trịgiá hiệntại chưa tới nửa Chai Oi. Nhẽ Zì đã giảng cmnr.Nghèo Lòi Lồn ra. Cungđiện cáy con Buồi.

Asinerum Project Commander (47) said:	at 05/11/2024 15:34

Ref: Asinerum Project Commander (46) Vuachúa Bương giàu, nhờ hai nhẽ.Một là. Bảnthân nôngphu Bương cũng giàu, do sảnxuất tốt, và buônbán cũng ngoan, từ suốt ngàn mùa, do thuận theo thiênchúa. Vua Bương thu được khakhá thuế từ bọn này.Hai là. Vua Bương tíchcực viễnchinh và cướpbóc được rất nhiều hànghọ từ khắp trầngian, của các dòng vua thấphèn, tạng vua Giùn. Zì dùng chữ "cướpbóc" đây không mang nghĩa tiêucực. Nói cho đúng, chúng sang thuộcđịa khaithác đất hoang và đong xèng sòngphẳng, đơngiản vì các thuộcđịa chưa có khảnăng đấy.Vua Giùn sót cả hai.Nôngphu Giùn thảmhại tới mức thiếu cả tấm khố quấn ngang Buồi lúc trời lạnh, cắn bữa tối nay còn đéo biết bữa sáng mai có Cặc gì bỏ mồm không. Móc đéo đâu xèng cho thuếmá.Sức Giùn vừa hèn vừa hãm vừa yếuđuối đéo có thựclực, được nhõn quả Mõm Loe. Muốn viễnchinh cướpbóc, cũng phải có xèng có tài có gan có côngnghệ kĩthuật chứ. Đéo ai viễnchinh bằng Mõm.

Liberty (48) said:	at 05/11/2024 18:29

Ref: Asinerum Project Commander (47) Giào hay nghèo thì phải so mới các nước trong khu vực dư xiêm, mã, miến, lao, miên chớ điếu ai lại so mới Bương.Zì cứ nhiền hình đã gòi hẵng oánh zá vua Giùn giào hay nghèo vào dững niên 18xx nhá:[img=https://pbs.twimg.com/media/GbnhIhAa0AAWP5-.jpg][img=https://pbs.twimg.com/media/GbnhIgzbMAAKr4m.jpg][img=https://pbs.twimg.com/media/GbnhIgtbwAAiNKK.jpg][img=https://pbs.twimg.com/media/GbnhEHea8AE3-iX.jpg][img=https://pbs.twimg.com/media/GbnhEHdaoAAjngs.jpg][img=https://pbs.twimg.com/media/GbnhEHcbgAAYzO_.jpg][img=https://pbs.twimg.com/media/GbnhEHea8AAZV5E.jpg]

Liberty (49) said:	at 05/11/2024 18:35

Con John Kemp Starley chế tạo ga quả xe câm đầu tiên trên năm 1885, thì đến 1/1898 vua Giùn đã có gòi. Quả xe câm này còn giá trị hơn nhiều quả xe bương thời thởi, nhẽ cũng là quả xe câm đầu tiên ở Đông Nam Á?[img=https://pbs.twimg.com/media/GbnhIglaIAA1FYC.jpg]

Liberty (50) said:	at 05/11/2024 18:42

Quả Viện Cơ mật nài cũng biến mất không dấu vết:[img=https://pbs.twimg.com/media/GbnkzXdbQAExXHu.jpg][img=https://pbs.twimg.com/media/GbnkzXdaEAA5mli.jpg]

Liberty (51) said:	at 05/11/2024 19:22

Niên 193x Day Pau đã có mái bai giêng:[img=https://pbs.twimg.com/media/GbnuHjtb0AAFNlI.jpg]

Liberty (52) said:	at 05/11/2024 19:54

Xe Bương của anh Day Pau:[img=https://pbs.twimg.com/media/GbnzfhtakAAllK3.jpg]Xe Bương đầu tiên xuất hiện trên đất Giùn là của vện chó nhà chụy Gabrielle Vassal trong khoảng 1904-1907, chỉ sau khoảng 1x niên từ khi con xe Bương đầu tiên được thương mại hóa trên trần gian.[img=https://pbs.twimg.com/media/GbnzvkZbAAAxBPK.jpg]

Asinerum Project Commander (53) said:	at 05/11/2024 20:14

Ref: Liberty (48) Chết cười mí con Mồm Bò. Phỉbáng Giùn, thì cũng có mứcđộ thoy chứ.Bảo so Giùn mí Miên, Lào, thì khác mẹ gì bảo Giùn là thúvật.Chứ so Giùn mí Siêm, Miến, Mã, thì so được cáy con Buồi Bống, nói cho nhanh. Chấngtỏ con Mồm Buồi nay chưa thămviếng mấy xứ đó baogiờ.Ngoài ra, các sảnvật của Giùn, thì phải sờ tận tay mới thấu, chứ nghe qua tranh/ảnh, thì hehe, bú mẹ Buồi Chó cho nhanh.Chảdụ, nhândân Mặt Lồn cứ tới mả Khay Ding nơi ngoạithành Huechó, một món từng được bơm là kiệttác kiếntrúc Giùn, mà nghe tận pha.Cungđiện của bọn caoboong, chúng xây thô bằng đá, gòy đụcđẽo đá đả thành tranh thành tượng. Ngay Ăngco của Miên cũng chơi trườngphái này, tiếc rằng, nó đã bị chính Giùn hủydiệt.Giùn thì hehe, xây mẹ đềnđài cungquẹo bằng vữa, vừa rẻ vửa nhanh, rồi vẽ mẹ tranh lên vữa. Như quả mả Khay Ding mà Zì mentioned above, thì chúng mua bát/đĩa Khựa về, rồi đập ra mảnh nhỏ, gắn lên vữa.Quả Ngai Vua của vua Giùn mí chết cười. Dcm còn đéo oai bằng ghế salông hàng chợ của bọn Parkningchó.Các cộtkèo nơi cungđiện vua Giùn cũng không hoàntoàn làm từ cây. Đơngiản vì cây Giùn đắtđỏ Lòi Lồn ra. Chúng xây mẹ bằng gạch, đắp vữa cho tròn, rồi vẽ rồng vẽ ngựa vẽ kìđà lên.Có con nào quanh đây từng thăm nhà cháu Kee Kau, cựu phó-bíthư Ngụy Quân Namkichó, nơi làng núi Sean Tei Backichó? Nhà nhả còn trưng quả bằngcấp (hoặc phongsắc đéo gì) của con Ming Mang ban cho một bôlão họ Kau Nguyen.Không phì cười không lấy xèng.

Asinerum Project Commander (54) said:	at 05/11/2024 20:31

Dcm thảymọi sảnvật Âubương của vuachúa Giùn con Mồm Bò bốt phía trên, thảy đều nhờ cônglao sốtsáng làm nôlệ cho Pháp Nhợn mà có.Cháu Khanh Dong, người sởhữu con xecâm Sterling đầutiên tại Giùn, là do thốngđốc Pháp Nhợn tặng. Dcm nói "tặng" cho oai, chứ thựctế là, banphát vì cháu hứa ngoanngoãn. Sau cháu phảnthùng, không ngoan nữa, thì bị thốngđốc đạp cho phát giữa mồm ngay.Xebay mí xebương của Day Pau bạn Zì, thảy đều nhờ bạn khóclóc xinxỏ thốngđốc Pháp mà có. Lúc đấy Zau Zai Ming đã thành một thếlực miền Bắc Cực cmnr, nên bọn Pháp khá chiềuchuộng bạn Zì.Bạn Zì đéo có xuteng mẹ nào đâu. Bạn cưới em Fang Nan làm hậu, không vì em ấy đẹp, nhưng vì em ấy giàu. Mẹ bạn rất ghét em ấy [vì gốcgác cônggiáo] nhưng cũng đéo cưỡng được. Papa em ấy giàu nhất Giùn.Mấy mùa trốn Zau Zai Ming sang Cỏng lánh, bạn Zì phải sống nhờ xèng của vện, một hoakhôi Haiphongchó, cựu-vũnữ, họ Lee tên Ha. Điều này được chính quân mậtthám Pháp Nhợn ghichép và báocáo. Sau đó một thờigian ngắn, bằng cách nào đấy, em Lee bị lưumanh Cỏng trộm mẹ quả guốc chứa vàngbạc kimcang, nên hết mẹ xèng nuôi bạn Zì. Poor em. Zau Zai Ming vu cho mậtthám Pháp chơi quả này hehe.Xebương bạn Zì có mấy con, ngay từ những mùa 1910s, nhưng toàn hàng tayhai, thậmchí vôlăng ngược. Chỉ có con Citroen là hàng xịn. Con này có giá ngang Ford bìnhdân bên Mẽo Chó, và rẻ bằng 1/3 xe Đức Nhợn Anh Nhợn.

Liberty (55) said:	at 05/11/2024 20:38

Bạn Day Pau có xe bương trước niên 1936, xe bay trước niên 1938. Trước 1941, đéo ai biết Gâu dài là ai?

Liberty (56) said:	at 05/11/2024 20:50

Thời thời Pháp chỉ sợ Híp, đéo coi Giùn Minh của Gâu dài ga cái con bòi giề mà phải chiều chuộng Day Pau.Sau quả Pơ Ha-bơ ngu đần của bọn Híp, Gâu dài oánh hơi được kiểu gì Mẽo cũng nhảy vào WW2 nên phóng dìa Giùn bắt tay mới bọn OSS (tiền thân của CIA) đặng xây dựng lực lượng.Chính bọn OSS đã trang bị vũ khí cũng dư huấn luyện cho Giùn Minh thời kì đầu, bù lại Giùn Minh sẽ chỉ điểm vị trí quân Híp cho Mẽo.Nhờ các hỗ trợ ban đầu này mà Giùn Minh có điều kiện củng cố, tăng cường lực lượng và cướp chính quyền năm 1945, sau đó là vận may của cỏn khi Mao thắng Tưởng bên nước mẹ.

Asinerum Project Commander (57) said:	at 05/11/2024 20:53

Ref: Asinerum Project Commander (54) Về con xebương đầutiên của Giùn, từ những mùa đầu 1910s, thì Zì đã giảng vài lần cmnr tại Quán. Nhẽ bọn con Bò quên mẹ sạch.Con xe đó được Papa bạn Zì mua lại từ một trọcphú Tân Gia Ba. Nên nó có vôlăng ngược (aka nằm bên phải xe). Zĩnhiên hàng tayhai. Muốn đủ xèng mua nó, bạn Papa cũng phải xinxỏ quân Pháp Nhợn sàilang.Xe này ít chạy, và được Papa ban lại cho bạn Zì như củanả thừakế. Bạn Zì chê nó vửa tayhai vửa bôlão, nên đéo mấykhi xài. Giờ đéo tỏ nó nằm đâu.Day Pau là zânchơi, họchành sinhsống tại Pháp Nhợn [hàng chục mùa] từ nhỏ, nên tínhtình rất tâybương, và rất sànhđiệu. Bạn chỉ đéo có xèng đúđởn thôi. Nên việc phụctòng Pháp Nhợn là việc bạn buộc phải làm.Bạn Zì thích phạng Góp, nên đòi thốngđốc Pháp phải xây cho mình một sân, giữa kinhkì Dalatchó. Quan ấy đéo ưng lắm, nhưng vì chiềuchuộng bạn, nên đã phải vay xèng tưbản mà xây. Đến tận khi bọn Pháp rút khỏi Giùn, thì xèng vay này vẫn chưa trả hết.

Asinerum Project Commander (58) said:	at 05/11/2024 21:01

Ref: Asinerum Project Commander (57) Sau khi cưới vện aka em Hậu Nan Phang, quãng mùa đầu 1930s, thì bạn Zì có khẳm xèng.Bác của em Phang, con cả của trọcphú Sĩ, đã tặng bạn Zì 1 vạng lạng vàng. Dĩnhiên đây là khoản Lobby thôi, cho một ghế Quận Công Hạng Chóp. Đồngthời tặng cháu mình (aka em Phang vện bạn Zì) cũng tầm đó nữa, hoặc hơn.Bạn Zì có cục xèng bự, bèn tiêupha văngmạng hehe. Đến 1940s thì hết sạch. Muốn tiêu gì phải xin xèng mama, nếu mama bạn đéo cho, thì lại phải xin vện.Em vện của bạn Zì rất ngoan. Em ấy không thích bạn Zì bồbịch, nhưng xin baonhiêu xèng em cũng cho.Cho bạn Zì nhiều quá, em hết mẹ cả xèng thừakế từ giađình danhgiá. Đến lúc thiêndi sang Pháp, em cũng chả còn baonhiêu. Zì cũng giảng cmnr.

Asinerum Project Commander (59) said:	at 05/11/2024 21:17

Ref: Asinerum Project Commander (58) Từ khi chínhthức nhận ngai quốctrưởng Giùn, theo yêucầu của bọn Pháp Nhợn, quãng cuối 1940s đầu 1950s, thì bạn Zì sôngsênh hẳn.Bạn muốn đéo gì cũng có, chỉ cần biên thư gửi sang quan thốngđốc. Hầunhư quan ấy chưa từchối bạn lần nào. Mấy chục con xebương [hàng toe] của bạn toàn sắm dịp này. Dcm trong đó có cả Ferrari, RR. Bạn cũng được bốtrí nhiều cungđiện khắp xứ Namkichó.Nhưng hạnhphúc của Macomber thặc ngắnngủi. Nhõn sau vài mùa, bạn Zì đã bị một bạn khác, Ziew Ngo, đá móp đít.Ziew không chỉ phếtruất Day Pau, nhưng còn tốngcút bạn khỏi các cungđiện "đã được xây bằng xèng công". Dcm thêthảm hơn, cả các vện của bạn cũng chịu chung hìnhphạt, đéo có nhânnhượng nào.Mama bạn Zì, cùng vện bạn, bị buộc cút khỏi cung An Ding, một côngtrình được quân Pháp Nhợn xây tặng Papa bạn Zì (aka bạn Ding Khay) từ khi còn là tháitử.

Liberty (60) said:	at 05/11/2024 21:40

Ref: Asinerum Project Commander (59) Cả bạn Day Pau và Pháp nhợn không bao giờ nghĩ chúng lại thất bại tại ĐBP. Bị đó con mồi mà chúng giăng ga để dụ Giùn Minh vào gòi tiêu diệt luôn 1 mẻ.Đúng là đời đéo ai ngờ, sau quả ĐBP thì Pháp nhợn phải cút dìa nước, Mẽo nhải vầu thay thế và đương diên bạn Day Pau bị tống cút theo Pháp.Mẽo không thích thực dân, không ưa phong kiến, tẩy chay cộng sản nên Day Pau không thể là đối tác (dư Gâu dài trước đó).

Liberty (61) said:	at 05/11/2024 22:08

Ref: Asinerum Project Commander (54) Mama bản gất vui khi bản định cưới NPHH nhá[img=https://pbs.twimg.com/media/GboUE4EaoAA5Dhb.jpg]

Liberty (62) said:	at 05/11/2024 22:16

[img=https://pbs.twimg.com/media/GboVmAVbkAAWFp0.jpg]

Liberty (63) said:	at 05/11/2024 22:17

[img=https://pbs.twimg.com/media/GboWYCabcAEkGRk.jpg]

Asinerum Project Commander (64) said:	at 05/11/2024 22:19

Ref: Asinerum Project Commander (59) Cung An Ding này có lịchsử lìkìquái phết hehe.Nó là vươngcung đầutiên của Nguyen Triều không tọa trong hoàngthành Huechó. Đơngiản vì nó được quân Pháp Nhợn xây, nhằm trợcấp bạn Ding Khay, hoàngtử Giùn, người được chấm làm vua Giùn thay mấy cháu hoàngtử hoàngtôn nghịchngợm ngangbướng.Ding Khay là con của bạn vua Giùn Khanh Dong. Bạn này thânthiết phụctòng Pháp Nhợn, nhưng hisanh sớm. Khi Khanh lên nóc tủ, thì Ding còn quá non, nên Giùn nảy mẹ một vua chệch dòng. Đó là cháu Thay Thanh.Cháu Thay này ngồi ngai lâu, nhưng thuộc nòi ngangbướng, nên quân Pháp Nhợn đéo ưa. Cháu Thay hisanh, thì Taan Zui con cháu lên thay. Dcm cháu Taan này cũng ươngngạnh đầnthối, chả ra buồi gì.Về vaivế, thì Ding (papa Day Pau) là bậc chachú của Taan, aka ngang Thay.Nghe Ding ngoan từ nhỏ, nên bọn Pháp tính đủn mẹ bạn làm tháitử không chínhthức. Chúng xây tặng bạn cung An Ding khi bạn còn chưa thànhniên.Cháu vua Taan ngồi ngai được vài mùa, nghe thối quá, thì bọn Pháp Nhợn phế mẹ cháu xuống, cho Ding thay.Ding liệtdương yếuđuối, nhưng làm vua ngoan, nên bọn Pháp Nhợn rất yêu. Thờigian này chúng đầutư rất nhiều cho Giùn. Giùn thành mẹ một nền kinhtài hàng-chóp châulục, trên cả Zín.Và cung An Ding thành một địachỉ quantrọng của Nguyen Triều, chỉ sau hoàngthành.Khi Day Pau bị phế, thì bíthư Ziam Ngo xácđịnh cung An Ding là tàisản quốcgia, chứ không của hoàngtộc. Bíthư banlệnh tịchthu cung củng, bỏ hoang cho cỏ mọc chó ỉa bò thả rông. Hehe đặng bõ ghét thôi mà.Đến đận 1975, thì cộngquân Backichó xâmlược Namkichó thànhcông. Chúng bèn tỏvẻ oaihùng trongsáng, trả mẹ cung An Ding cho Nguyen Triều, đạidiện là mama bạn Day Pau.Bạn mama đó, sợ lòi cả ti lồn ra, bèn làm đơn dânghiến mẹ cung củng cho cộngquân. Dĩnhiên cộngquân hoannghênh, và biến An Ding thành chungcư. Zì cũng có bạn từng sống tại.Sau nhiều chục mùa, cung An Ding nát như tươm. Giờ Zì đéo tỏ nó ra sao cmnr. RIP Nguyen Triều.

Asinerum Project Commander (65) said:	at 05/11/2024 22:40

Dcm trên kia có vài đoạn Zì gõ vội nên nhầm. Nhẽ nhândân Mặt Lồn cũng đéo quantâm đâu, nhưng Zì vẫn đínhchính, vì nết côngchính.Chảdụ quả môtả con xecâm Giùn đầutiên, thì chủ sởhữu là cháu Thay Thanh, not Khanh Dong (khi đó đã lên nóc tủ từ lâu). Còn tên bạn Ziam Ngo, thì Zì gõ mẹ thành Ziew Ngo.Nghiêmtúc nhận lỗi.

Liberty (66) said:	at 05/11/2024 23:07

Ref: Asinerum Project Commander (65) Zì biên chữ mới, bọn anh vửa đọc vừa đoán, trúng trật biết đếu đao, hê hê.[img=https://i.pinimg.com/originals/d0/49/1d/d0491d3d235d3c6770014825af0d2961.gif]

Ông Cụ (67) said:	at 06/11/2024 00:07

Rút cuộc Bao Dai hay Diem Ngo đều thua cho Minh dâu dài ông cụ hết. Ông cụ muôn năm, Giùn muốn năm.

Asinerum Project Commander (68) said:	at 06/11/2024 00:32

Ref: Ông Cụ (67) Đó là sốphận của Giùn. Không cách nào bứt khỏi.Poor Giùn. Sáu ngàn mùa bùhôi và nướcmắt và máu và xương. Rốtcuộc cũng chỉ là phường thúvật, bị một Con Bò mang ra sosánh mí bọn Miên, bọn Lào.Đó hầunhư là một ngậmngùi.

Tùng Phong (69) said:	at 06/11/2024 06:11

Có một con thợ sử Pháp nhợn viết cuốn sách về em Nan Fang. Cỏn chép rằng cuối đời em sống ở nông trại xa xôi và có tư tình với một Pháp nhân chuyên hành nghề massage cho các quý tộc trong vùng. Con này cũng hehe là một đảng viên. Vì cuộc tình này mà đám tang em Fang, hội thừa sai Paris và trường đạo Couvent des Oiseaux không hề tới dự tang dù sinh thời em tài trợ rất khỏe cho chúng anhCỏn kết, không chỉ giùn ngọc viễn đông mà cả người đẹp Nan Fang đều rơi vào tay cộng quân. Tôi chưa đọc sách này vì nó viết bằng tiếng Pháp. Tên con thợ sử là François Joyaux

Liberty (70) said:	at 06/11/2024 09:27

Chăm anh ơi nhẽ chắc thắng gòi, đận nài dân Mẽo đi bầu đông quá xá[img=https://images2.thanhnien.vn/thumb_w/928/528068263637045248/2024/11/6/screenshot-2024-11-06-at-091337-17308593259781655215165.png]

Liberty (71) said:	at 06/11/2024 09:44

Zì nhẽ đéo biết quả Ngai Vua của vua Giùn, cái mà đéo oai bằng ghế salông hàng chợ của bọn Parkningchó, là vua Pháp Louis XVI tặng Vua Gia Long, vào thời thời đố con nầu dám thay.Ngoài ga thì cô Hậu Nan Phang chưa bao giờ hết xèng, đúng ga là chưa bao giờ ít xèng cho đến khi cô cổ qua đời vì bệnh tiêm (heart attack).

An Phong (72) said:	at 06/11/2024 10:27

Ăn được Pennsylvania với Georgia hẵng mừng. Chưa chắc đâu hị hị

Asinerum Project Commander (73) said:	at 06/11/2024 12:49

Ref: Liberty (71) Gúc không làm chúng Má thôngtuệ mĩmiều hơn đâu, con Bò. Đến tận nơi mà sờ.Chính Zì từng tọa lên quả ngai trứdanh Giùn, chọt hình kỉniệm. Giá vé đâuđó 30 Kành, thủa cách nay mấy chục mùa, khá đắtđỏ lòi Lồn. Giờ đéo tỏ chúng còn cho nhândân tọa thử nữa không ta, hay tống mẹ vào kho luôn rồi?Zì tọa ngai (xịn), đi mão, đeo bào, mặc hia (hàng phake thôi), có 2 em Huechó đứng 2 bên cầm quạt, oai như oách.

Asinerum Project Commander (74) said:	at 06/11/2024 12:54

Ref: An Phong (72) Đồbản bầubán bíthư Mẽo, mùa đéo nào chả Đỏ Như Lòm, rốtcuộc cứ thua trắng dái.Mấy huyện Đỏ đó, toàn lúi sâu rừng cao, đất rộng như ngoác, nhưng chỉ cầm nhõn 2-3 vé bíthư.Còn thì, riêng hai con phảnđộng CA mý NY đã chiếm mẹ non nửa số vé. Hai huyện Xanh này chưa baogiờ thành Đỏ.Bọn Mẽo Chó nên cắt mẹ 2 huyện đó lập một vươngquốc riêng, cho bọn tảkhuynh vào múa mí nhau.

Liberty (75) said:	at 06/11/2024 13:01

Ref: Asinerum Project Commander (73) Quả Ngai Vua Giùn (hàng hịn) mất mẻ từ hồi 1946 sau quả tiêu thổ kháng chiến trứ danh, còn quả Ngai phake mà Zì bỏ 30 kành đặng tọa chọt hình nhẽ hàng Parkningchó chính gốc.

Asinerum Project Commander (76) said:	at 06/11/2024 13:05

Ref: Liberty (71) Con Bò này có gõ nhầm tên-tuổi không vậy? Nhẽ Napoleon gõ mẹ thành Louis, hay sao.Cháu vua Louis 16 Pháp Nhợn bị cộngquân tửhình khi Ya Long chúa Giùn còn gửi vện-con phiêubạt tận ngoài Kông Đảo, và mới chuẩnbị phảncông.Louis 16 còn mất ngai trước cả Thơm Hù, con lưumanh từng coi Ya Long như giẻ rách.

Asinerum Project Commander (77) said:	at 06/11/2024 13:06

Ref: Liberty (75) Đừng cãi nữa, con Bò.

Asinerum Project Commander (78) said:	at 06/11/2024 13:14

Ref: Óc Nho (69) Cháu Frank này, Zì biết. Chuyên thảoluận chuyện Á Tăm, gồm cả Giùn Siêm Miên Mã các cáy. Cơmà chưa nom một sách nào của cháu.

Liberty (79) said:	at 06/11/2024 13:16

Ngai vàng Vua Nguyễn:[img=https://pbs.twimg.com/media/GbrjwAxaEAAGdTx.jpg]Ngai vàng 30 cành Parkningchó:[img=https://cdn.tuoitre.vn/thumb_w/1200/2021/11/23/logo-img7575-16376388402351299028079.jpg]

Asinerum Project Commander (80) said:	at 06/11/2024 13:21

Ref: Liberty (79) Đúng quả ngai đó đó. Dcm thựctế, nó còn bé hơn nhiều so trong hình chọt.Chết cười. Xaxưa mùa Zì hay nghe phin Mẽo Bương Khựa, nom quả ngai vua Bương vua Khựa cao như chótvót, vua ngồi lọt giữa như embé. Nên nghĩ ngai vua Giùn cũng naná.Hóa ra hehe, nó bé như quả ghế đặt nồi cơm nhà Zì.

Asinerum Project Commander (81) said:	at 06/11/2024 13:37

Ref: Asinerum Project Commander (80) Vua Khựa chơi nhiều ngai. Nhẽ mỗi cung đặt riêng một ngai. Cơmà ngai đéo nào thì ngai, cũng phải bự như chảng, cho xứng ngôi Con Giời.[img=https://www.kinok.ch/media/medium_3511_med_last-emperor-baby-puyi.jpg]

Liberty (82) said:	at 06/11/2024 13:58

Đây mới là quả ngai vàng 30 cành cho du khách chộp choạc:[img=https://i0.wp.com/lh5.ggpht.com/_ot9k8Q07Ns0/S1WcpvytARI/AAAAAAABdxQ/EVZKIJUQevQ/s800/IMG_3233.JPG]Anh đính chính phát cho ló công chính, hê hê.

Giùn gộc (83) said:	at 06/11/2024 14:07

Giùn tôi nom con khứa tọa ngai vàng made by Backydoor ra dáng hơn hẳn con Ding Khai bạn Zì là sao nhẻ?

Liberty (84) said:	at 06/11/2024 14:18

Chăm anh ơi WIN gòi[img=https://pbs.twimg.com/media/GbrsmDca8AA7XzX.jpg]

Minh Vu (85) said:	at 06/11/2024 14:22

Năm nay Trump thắng cả electoral và popular vốt thưa Zì.

Asinerum Project Commander (86) said:	at 06/11/2024 14:31

Ref: Giùn gộc (83) Ding Khay, papa của Day Pau bạn Zì, bị còi-xương từ nhỏ, cơđịa dài nhõn 140 xăngtiphân nếu đứng kiễng chân. Cân nặng quãng 35 cânkilo something, cắn/bú baonhiêu thuốcthang cũng không nhớn được.Ding Khay không khảdĩ đẻ, chínhxác Lồn không Cửng. Nên khi mama bạn Zì sinh bạn ấy, thì các grandmas cho rằng Ding Khay bị úp-sọt, và chúng còn trakhảo mama bạn Zì rất nhiều mùa về sau.Nhưng maymắn bạn Zì rằng, Ding Khay lại thúnhận Day Pau là hàinhi của mình, dù hehe, khảnăng này rất không cao quá. Xaxưa mùa 190x, Giùn không có côngnghệ đángtin nào tréch quanhệ chacon cả, ngoài cách thử 2 giọt máu. Cách này thànhcông.Day Pau cao trên 180 xăngtiphân, da trắng mũi to răng bóng, hoàntoàn không giống bấtcứ cháu nào trong dòngtộc, vốn đặctrưng vàng-vảu. Bạn ấy xứngđáng là nguyênthủ Giùn nhất ever.

Asinerum Project Commander (87) said:	at 06/11/2024 14:34

Ref: Liberty (82) Đây là ngai mới tậu cmnr.Xaxưa mùa, Zì tọa chính quả ngai xịn cơ. Dcm thủa bấy, cộngquân Giùn còn oaioách lắm, chúng nom Nguyen Triều như rácrưởi.Cơmà hehe, nói thì nói, ngai xịn cũng đéo khá hơn ngai phake về chất. Chúng zỏm như nhau.

Asinerum Project Commander (88) said:	at 06/11/2024 14:37

Ref: Minh Vu (85) Giùn thường bảo nhau "30 chưa phải tết". Chờ đến cuối đoạntrường đi, những con Bò.Lếu Chăm thắng thật, thì lại thêm một tainạn nữa thôi.Bọn Mẽo Chó này, Zì biết, chúng càng ngày càng chó.

An Phong (89) said:	at 06/11/2024 15:12

Okay, các bang chiến trường quan trọng đã về tay anh. Phần còn lại chỉ là thủ tục. Chúc mừng president Trump.Con Musk all-in quả Twitter này ủng hộ anh Trump tôi ưng rất.

Minh Vu (90) said:	at 06/11/2024 15:19

Trên X quay rất nhiều videos dân chúng nhồi thùng phiếu vào trong phòng đếm sau 1pm tại Philadelphia. Chúng định cướp của anh giống 4 năm trước. Nhưng rất tiếc, năm nay đéo có Cô Vi nào và bọn canh chó đã cẩn thận hơn. Quay phiêm và pót khắp X he he.Tối nay mà đéo chịu công bố kết quả nước Mẽo nội chiến for sure.

Asinerum Project Commander (91) said:	at 06/11/2024 15:27

Day Pau bạn Zì, làm vua thì kém, nhưng làm người ngoan phết đấy.Nói cho đúng, thì bạn Zì không thíchhợp làm một chínhkhách. Nếu làm vua tạng quânchủ lậphiến, như most vuachúa Bương hiệntại, thì chuẩn bài.Bạn không biết và không thích chiếnđấu, tranhgiành, bonchen, đấmđá, nhưng bạn lại rành nghithức, trưngbày, triểnlãm, tiệctùng. Quá chuẩn cho một vai vua.Day Pau chọn Ziam Ngo làm soái cho mình, cũng chuẩn. Nhưng ngặt một món rằng, Ziam muốn nhiều hơn thế. Cănbản bạn này cũng kìvọng vào một quốcgia Giùn hùngcường xứngtầm trungbá, và bạn ấy nghĩ Day Pau cảntrở tiếntrình.Giùn kêu là, Ziam đã "đốt cháy giaiđoạn". Bạn phế vua quá sớm, nên đã đánh-mất một ủnghộ nhớn của côngchúng Namkichó, vốn còn mếnmộ hoànggia. Nhẽ ra, bạn chỉ nên ép Day Pau nhường ngai cho vện, em hậu Fang Nan. Em Fang được đàotạo bàibản từ bé, dòngdõi caoboong giàu nứt tường, lại là tínđồ ngoanđạo, phùhợp mọi nhẽ.Day Pau rất hiếuthảo ngoanngoãn với pama, và nồngcháy ngôntình với vện, cả chính cả phụ. Bạn cũng được đàotạo tại Bương từ bé, về tưchất không có gì phànnàn.Em Lee hoakhôi, từng bỏ xèng riêng chămsóc bạn Zì thủa langbạt bên xứ Cỏng, sau được bạn ấy tặng cả một cungđiện (dù tậu bằng xèng xin của Pháp Nhợn). Rồi khi thiêndi qua Bương, cưới chó mới, em cũng được bạn Zì gửigắm cho các thếlực caoboong giúpđỡ.Các vện khác của bạn Zì, bấtluận không có hônthú địnhước, cũng được bạn đốixử chântình xứngđáng. Mọi hàinhi do các em ấy sinh đều được hoàngtộc xácnhận là hoàngnam hoàngnữ, và có vaivế đoànghoàng, không cần tréch DNA. Có vện của bạn còn có cả con riêng, thì bạn nhận hàinhi này như con mình.

Asinerum Project Commander (92) said:	at 06/11/2024 15:39

Ref: Asinerum Project Commander (91) Ziam Ngo cũng không phải ngoan lắm đâu. Nói cho đúng tạng Giùn thì, bạn sinh-bất-phùng-thời. Bạn chạy hơi nhanh, so với sức của toọc mình.Chúng Má nhândân Mặt Lồn nên thamkhảo quả sách Chínhđề Giùn do anhem bạn Ziam sángtác. Đặng nắm được tâmcan ýchí của các bạn ấy.Bạn phản-chủ một lần, nên khi chính bạn bị phản, thì quân Mẽo Chó, vốn rất thựcdụng, cũng đéo mặnmà giúp bạn. Chúng mặc mẹ Giùn Namkichó húc nhau như húc gạch, mặc mẹ anhem nhà bạn bị lưumanh giết như giết bò.

Asinerum Project Commander (93) said:	at 06/11/2024 15:48

Chết cười bầubán Mẽo Chó.Đận 2020, Chăm Anh Ơi đang phạng được 26x vé, chỉ thiếu nhõn vài vé là đủ 270 thắng ngoan, trong khi Đầu Bò nhặt được nhõn 22x vé.Dcm nhưng cáy dcm. Chỉ trong vòng 1 giờ, chính giữa đêm [giờ Đông Mẽo], Đầu Bò đã chồm qua 270 vé, ỉa mẹ vào mồm Chăm. Biết là bịp, nhưng chả có bằngchứng mẹ gì.Đừng đùa mí phephái Dânchủ Chó. Chúng nhiều bài lắm.

Asinerum Project Commander (94) said:	at 06/11/2024 15:53

Ref: Asinerum Project Commander (93) Với bọn Dânchủ Chó thì. Khi chúng Má chưa ném đất lên quantài chúng, mọi sự vẫn chưa xong đâu.Không lật-mặt như đùa, sao chúng tồntại được. Dốtnát đầnđộn, hờihợt nôngcạn, lươnlẹo giantrá, chính là Dânchủ Chó.

Giùn gộc (95) said:	at 06/11/2024 18:00

Done rồi đó Zì, nhẽ đêm nay Zì không thụt rượu hơi phí hehe.

Liberty (96) said:	at 06/11/2024 20:00

[img=https://pbs.twimg.com/media/Gbskwt3bsAAWG_B.jpg]

Sao Sɷlɷ (97) said:	at 06/11/2024 23:14

Chúc mừng Trump anh ơi.Coin BTC cán mốc all-time-high at 75k

Asinerum Project Commander (98) said:	at 07/11/2024 00:05

Vàng xuống, Còi lên, vài chiếntrường dằngdai đã ngưng đòmchíu. Đó là Điềm một bạn Zì sẽ lên Ngai lãnhchúa sàilang.Dù kếtcục còn chưa rõ ràng, nhưng Zì cứ azua giangcưmận, chúcmừng bạn Zì một nhát.Có 2 ông Còi Zì hoannghênh, là Chó và Nhạc, đã có những tiếntriển tốt theo đuôi Bích Coi. Nhưng một ông khác, ông Tấn, lại thụt mẹ ngược Chen. Nhẽ dựđoán của Zì về mối liênquan giữa ông ấy với bọn lãnhchúa Nga Lợn lại trúng, again?

Asinerum Project Commander (99) said:	at 07/11/2024 00:12

Lắm lúc, Zì cũng muốn cất-vó mấy ông Còi giữ đã quá lâu và cũng đã sinhsản đủ lợinhuận kếhoạch, nhưng tiếc lòi máu bẹn ra.Dcm giờ chỉ muốn mua, đéo muốn bán, thế mí nhọcnhằn. Mua buồi gì rồi cũng có ngày Bò Húc thơm sừngsực. Nhưng khi tính bán, lại tiếc.Thặc mâuthuẫn quá đi mà.

Asinerum Project Commander (100) said:	at 07/11/2024 00:37

Quả sách tướngsố [chữ Giùn] Zì nghe đầutiên, là một sách của bọn Ngụyquân Namkichó, xuấtbản quãng mùa 1960s something, aka trong chiếncuộc Giùn, và sau thủa Ziam Ngo đệnhất cộnghòa.Cuối quả sách đó, có bản thamkhảo tướngtá của 3 nhânvật trứdanh Giùn. Gồm Day Pau, Ziam Ngo, và một nhânvật khuyếtdanh.Day Pau bị tácgiả sách môtả là "tướng vua bùnhìn" với mũi to, pha gần, cằm ngắn, má sệ, etc.Ziam Ngo thì bị môtả là "tướng bấtđắc kìtử" với pha nhiều tròng trắng, nhântrung dài, mép mím, etc.Còn nhânvật #3 là "tướng gianhùng xảotrá" với pha xa, mũi bành, tai vểnh như Lợn Lòi, etc.Chúng Má đoán trúng gòy đó. Nhânvật #3 cũng là một nhânvật quenthân tại Quán Bựa, trong câu vè-đàm Bựa thủa trước 2010.Quán Bựa phải có: con-phònhi-đồng, ông-cụ, tay-to, bắn-đòmNhưng Zì ngạcnhiên rằng, quả sách kia, in tận trong miền ngụyquân Namkichó, trước mùa 1975, sao đéo dám trưng tên anh #3, dù phơi nguyên ảnh của anh này.Ảnh đó, là chôm từ ảnh vẫn móc trên banthờ của đám bôlão cha-ông nhândân Mặt Lồn chúng Má. Nghĩa là, ảnh đã qua Shop. Nó hoàntoàn không giống nhânvật ngoài đời.Mặt anh #3 đó ngoài đời, nghe như mặt ông Lợn Lòi. Nói gianhùng xảotrá, là quá nhẹnhàng, thưa anh.

Ông Cụ (101) said:	at 07/11/2024 02:38

Giống như Cụ đã chúc mừng Biden 4 năm trước, nay Cụ cũng chúc mừng Trump anh ơi. Bốn năm trước cũng có thuyết âm mưu nên có nhiều người ngờ ngợ trúng cử của Biden. Nhưng thực tế làm gì có thuyết âm mưu nào, và nay Trump đã đác cử.

Asinerum Project Commander (102) said:	at 07/11/2024 03:15

Ref: Ông Cụ (101) Cáy dcm. Đã gọi là "thuyết âmmưu" mà còn đòi bằngchứng nữa, à cơ? Vậy thì còn đéo gì là thuyết âmmưu. Vì nó không có bằngchứng, nên nó mới là âmmưu, con Bò ạ.Mùa 2020.Giâu Đầu Bò thắng-ngai với trên 82 triệu phiếu nôngphu. Nay cháu Mọi Đen moimóc mãi mới ra 65 triệu. Vậy 17 triệu nôngphu kia, chúng chui mẹ đâu rồi? Đừng nói đã bị trụcxuất sạch nha, hoặc độtnhiên múp qua tặng phiếu cho Chăm bạn Zì.Nhớ rằng, mùa bấy xứ Mẽo dính mẹ Côvi, nôngphu hầunhư đéo bầubán trựctiếp tại thùng phiếu. Chính những quả phiếu qua Mail đã hủydiệt cú bầu.Chăm Anh Ơi mùa bấy nhận được quãng 71 triệu phiếu nôngphu. Cũng tròmtrèm mùa nay.17 triệu mạng, đông hơn hầuhết mọi huyện Mẽo, chỉ thua đúng 3 Huyện Cali, Texas, Florida, và tươngđồng Óc Mới. Đây là một sốlượng khủnglù.Kinhdị nhất là vụ lậtkèo PA, chỉ trong 1giờ, giữa đêm đông đen như kìnkịt. Đang từ thua 200K phiếu, trong khi chỉ còn quãng 250K phiếu chưa đếm, vụt phát Đầu Bò nhận được toànbộ số phiếu chưa đếm.Chó nó cũng đéo ngửi được.Rút kinhnghiệm cú thua cayđắng, Chăm bạn Zì đã chỉđạo em condâu Lara lập nguyên một Ban chống gianlận bầubán Mẽo, thuê quãng 300K nhâncông tìnhnguyện, tậptành bầubán trong suốt 4 mùa, chỉ có nhõn nhiệmvụ thaynhau đứng canh 24/7 cả ngàn thùng phiếu tại 7 Huyện Swing vào các ngày bầubán.Kếtcục rõràng ngay. Bạn Zì thắng ápđảo tại mọi Huyện Swing, cắn trọn vé electoral của các Huyện này. Cắn luôn phần phiếu nôngphu toàn xứ, với chênhlệch trên 5 triệu quả.

Asinerum Project Commander (103) said:	at 07/11/2024 03:36

Ref: Asinerum Project Commander (102) Bọn Dânchủ Chó nhiều trò mưumẹo xảotrá lắm, nên Zì luôn phải dặn chúng Má dèphòng.Đơncử, qua truyềnthông MSM, chúng Má nhẽ cũng nghe được rằng, 100% các cú thămdò [dĩnhiên thựchiện bởi MSM] đều cho cùng một kếtquả: Chăm thua. Không chỉ thua bìnhthường, còn thua sấp-mặt.Rốtcuộc thựctế có vậy đéo đâu.Nghĩa là, bọn Dânchủ Chó sẽ không từ một thủđoạn nào nhằm thắngcử đoạt ngai. Đơngiản vì chúng là các nôngphu hànhnghề chínhtrị.Khi vào chínhtrường, chúng hầunhư taytrắng, như con phósoái của cháu Mọi Đen kì bầubán này. Cháu Nancy House Speaker chỉ là nộitrợ trunglưu khi còn chưa thamgia quốcviện. Con Mọi 3ma và Giâu Đầu Bò cũng nghèo lòi Lồn, dù có bằngcấp luậtsư.Nay Nancy đã thành bịchphú, nhờ những gianmanh tầm lậppháp nơi Chợ Sáng. Mọi Đen cũng chôm được vài chục Chai khi nghỉ-hưu. Còn Đầu Bò thì vạch đường cho hàinhi đong cơman xèng từ bọn Đông Âu trong suốt mấy chục mùa ôm Senate.Xảotrá thành thần, đó là nghề của Dânchủ Chó. Nên Zì không ngạcnhiên khi bạn Zì tốcáo chúng. Dĩnhiên bạn đéo có bằngchứng. Bởi nếu có, bạn đã không nhọcnhằn như đang và đã.

Asinerum Project Commander (104) said:	at 07/11/2024 04:34

Hệthống bầubán bíthư và quốcviện Mẽo có nhiều khekẽ như phết.Các thủtục bầubán Mẽo do từng Huyện quiđịnh, nhưng không khác nhau nhiều.Đạikhái, bấtcứ cánhân nào, nếu có đủ điềukiện bầubán theo hiếnpháp, thì đều được đăngkí bầubán. Đăngkí thànhcông, thì được bầubán như thật.Vấnđề là, cú đăngkí này thựcthi rất lỏnglẻo quá. Đéo cần có-mặt, đéo cần trasoát tìmtòi lílịch, cứ làm đơn đăngkí, và nhận phêduyệt, là xong.Nên các sựcố náonhiệt như, kẻ đã hisanh 20 mùa trước vẫn thamgia bầu, là thường. Hoặc nôngphu bị tâmthần, nhưng pama hay hàngxóm đăngkí dùm, cũng okay luông.Nhưng các sựcố lẻtẻ đó chưa nghiêmtrọng.Nghiêmtrọng là.Xứ Mẽo có quãng 180 triệu nôngphu đượcquyền bầubán, và làm đăngkí bầubán nghiêmchỉnh. Cóthể chúng tự làm, hoặc người khác làm hộ, đéo ai rành.Nhưng mọi cú bầu so-far, chỉ quãng 100-120 triệu mạng Mẽo thamgia. Mùa bầu 2020 là một ngoạilệ chưa từng xảy từ thủa Mẽo Chó lậpquốc, với tầm 160 triệu mạng nônức thựchành quyền hehe côngdân sàilang.Như vậy, quãng non nửa số phiếu bầu Mẽo luônluôn vôchủ. Đây là kẽ-hở nhớn cho bọn Dânchủ Chó, thôngqua các côngti côngnghệ taychân, húc vào. Chúng múa ra vài chục triệu phiếu-bầu dỏm, sẽ không gặp khónhọc gì, nếu thiếu lựclượng đốilập theodõi bầmdập.Các phiếu-bầu sẽ được lưutrữ lâudài, theo quiđịnh. Nhưng đéo ai trasoát được cả trăm triệu quả. Cú gửi phiếu-bầu qua bưuđiện là nhốnhăng nhất. Dcm thahồ múa nhé các anhem.Nên Chăm bạn Zì đã phải tiêutốn cả trump Chai đặng vậnhành nguyên một Ban chống gianlận bầubán, trong suốt 4 mùa ròng. Ban này gồm toàn dâncông tìnhnguyện thôi, nhưng chúng cũng phải cắn-bú-ỉa-ngủ, chứ.Và bạn đã thànhcông. Chúcmừng.

Kernel-pult (105) said:	at 07/11/2024 08:56

Ref: Asinerum Project Commander (92)  Cú binh biến Namkicho này không phải do bọn Mẽo Chó đầu têu à Zì? Anh thấy anh em nhà anh Ziam Ngo kinh nghiệm đấm đông phạng bắc đầy mình, lại có anh Nhew sắc sảo gian hùng như vậy sao lại có thể để đám lưu manh kia giết dễ thế?

Ngoan Seantei (106) said:	at 07/11/2024 09:21

Bạn Zì còn ban cho anh em Giùn quả đề 46.Sáng nay nhân dân yêu Trump anh ơi phạng lô phạng đề đều đi ăn phở sáng. Xôm lắm.

Asinerum Project Commander (107) said:	at 07/11/2024 10:13

Ref: Kernel-pult (105) Chínhquyền xứ đéo nào cũng vậy thôi. Nếu quânlực đảochính, thì chủtịch mí bíthư không lên nóc tủ cũng thành tậtnguyền vongquốc.Anhem nhà bạn Ziam bị các bộđội caoboong nhất của mình phảnthùng, lãnhtụ bởi một Đạitướng, đươngkim cốvấn quânlực (dcm quyềnbính còn cao hơn cả Bộtrưởng quânlực). Các bạn ấy có cầucứu trợgiúp của lựclượng giađình từ Huechó, nhưng không kịp, và cũng không đủ sức.Đám sĩquan Namkichó phảnthùng đó thảoluận đảochính trước, rồi mới chạy sang tòa đạisứ Mẽo báocáo xin chỉđạo. Đạisứ Mẽo lại điệnđàm mí bíthư Mẽo báocáo xin chỉđạo.Dĩnhiên bọn Mẽo Chó sẽ bật-đèn-xanh, vì chúng thựctế đéo ưa Giùn, dù Ziam hay ai, nên bíthư Mẽo bảo đạisứ muốn làm đéo gì làm.Và mọi sự xảy như nhândân đã tỏ. Dcm bọn Namkichó.

Exodus Wolf (108) said:	at 07/11/2024 10:26

Đkm giai đoạn mùa 1963 em Khấn nỳ ty cháu Zì, một ứng viên dân chủ chó làm Bí Thư.Đkm triết lý bọn dân chủ là, đổ nhiều tiền vào, rồi cử ra con bù nhìn, đặng giật dây phía sau. Lỡ có thua thì đổ vấy cho con bù nhìn là xong. Kết quả chúng cô thấy rồi đó, chúng dựng anh em Thiệu Kỳ lên.Còn lếu bọn cộng hòa ngồi ngai, chúng sẽ đéo đổ quá nhiều công sức vào chiến tranh, nhưng thả cho Ziệm tự tung tự tác hơn. Đkm bọn dân chủ cho ngu dốt, tàn bạo, thích cầm chim cho thiên hạ đái. Bản thân Ziệm đang làm tốt công việc mà chúng cần: tố cộng diệt cộng. Nhưng chúng đéo thích, phải tự đổ quân vào mới chịu cơ.Đkm Ziệm ra bàn tay sắt, đồ sát đám phật giáo kiêu binh thêm vào triệu nữa cũng đéo sao. Bọn này thì tu hành con cặc ấy, chỉ chăm chăm tranh giành ảnh hưởng thôi.Kết quả chúa cũng đéo đồng tình với Khấn nỳ ti, ngài lấy mạng em lúc em đang diễu hành giữa đám đông, cho chết cụ mày đi, con tổng thống màu mè tài tử sến súa.

Exodus Wolf (109) said:	at 07/11/2024 10:27

Anh nghe có con nói Ziệm bạn Zì còn có tổ chức chiến dịch hành thích anh vua Miên. Zì có thông tin chuyện này, không ta?

Asinerum Project Commander (110) said:	at 07/11/2024 10:38

Quả thắnglợi ápđảo nhất trong lịchsử bầubán bíthư Mẽo Chó, là của Ron Reagan, bạn thân Zì, vào mùa 1984.Dcm thủa bấy, xứ Mẽo còn yênbình sángsủa, nôngtrang nhântình Mẽo còn thôngthái chămngoan, và rất hiếm những phường gianxảo.Ron bạn Zì thắng 49/50 số Huyện, cưỡngđoạt 525/538 vé Electoral. Không có Huyện nào là Swing cả, vì toànbộ các Huyện đều bừngbừng Đỏ Chói. Bạn Zì chừa đúng 1 huyện Minnesota, quê của địchthủ tranh ngai, vì không muốn phạng anh này ngay tại nhà anh ấy, với 13 vé Electoral cònlại.Sau 2 kì ngồi bíthư, Ron bạn Zì nhường ngai cho Bush Bố, cũng bạn Zì. Bạn này cũng thắng ápđảo địchthủ Dânchủ Chó với 426 vé Electoral.Dcm tiếc cho Bush Bố. Bạn nắm ngai đúng lúc chủnghĩa cộngquân toàncầu tantành. Mẽo Chó sàilang đéo còn việc gì làm nữa. Bạn đã bị một cháu trẻ-trâu Dânchủ Chó múc thủng ruột, chỉ sau 1 kì, với trợgiúp của một cháu tayngang không đảngphái, trọcphú Perot.Dcm cháu Perot này, tuy đéo kiếm được vé Electoral nào, nhưng đã múc mẹ phiếu của ngót 20% cửtri Mẽo, phần đánglí thuộc phe hữukhuynh cộnghòa hehe. Đây là cú canthiệp tanhtưởi nhất lịchsử Mẽo ever.Và từ thủa bấy, Dânchủ Chó dầndần hủydiệt xứ Mẽo Chó, với hàng chục triệu Rơm được đặccách thành côngdân, chỉ để cầm phiếu đi bầu. Mẽo Nhân Nòi đã thựcthụ hóa ra dòng chómá bầntiện.

Asinerum Project Commander (111) said:	at 07/11/2024 11:05

Ref: Asinerum Project Commander (110) Nếu nhândân Mặt Lồn nghiêncứu lailịch bầubán bíthư Mẽo Chó đủ lâu, nhẽ cũng nhận ra rằng, nhõn từ mùa 1992, thì huyện Càli Phảnđộng mới múp màu sang Xanh, với 54 vé Electoral, đỉnh của chóp.Còn trước đó, Huyện này chuyên màu Đỏ, với loanhquanh 40-47 Vé.Dcm nghĩa là, chỉ sau vài mùa cộngquân tannát, mà sốlượng Vé cho Càli tăng vọt 7 nhát, vì nhânlượng tăng độtbiến. Đám nôngphu tăng thêm này, toàn chọn Dânchủ Chó làm áikhanh. Càli chínhthức thành phảnđộng.

Chị Bương Cảnhsátviên (112) said:	at 07/11/2024 11:08

Chúa đã quay-lưng với bọn Namkycho, vào thờikhắc chúng (đám lãnhđạo quânđội) phảnthùng và miusát Ziem Bros, những người patriotic và không-đội-trời-chung mí Cộng Quân, theo cách đêhèn và điếmnhục nhất.Kếtcục, bọn Namkycho bị Cộng Quân địt vào mõm 24/7 đến tận hôm nay, cho chết cm chúng mày đi. Đó là Nghiệp Chướng chúng xứngđáng lãnhnhận.

Chị Bương Cảnhsátviên (113) said:	at 07/11/2024 11:11

Chiếnthắng của Trăm Anh Ơi và phe Republican sẽ là dấu chấmhết cho Zelenskyy và xứ Uke kiêncường anhzũng.Trăm thắng mùa này, đéo nhờ anh giỏi, mà do bọn Dems quá nát và quá tởm, mà thoy.

An Phong (114) said:	at 07/11/2024 11:17

Zup, con Lói nói phải. Thứ duy nhất tệ đi khi anh Trump lên có lẽ là chuyện Ukraine. Nhẽ anh danh hài phải cắt đất đàm phán, hoặc thậm chí từ chức trước đó để con khác lên đàm phán. Dù Nga chó cũng đang nướng hết trai tráng đến nỗi phải nhờ con Ủn đánh thuê, và kinh tế thì như cứt nát khi mà lạm phát đang đều đặn hai con số.Nhưng đời là vậy. Anh Trump trên hết vẫn là một con buôn, nên anh zí buồi vào chuyện Mẽo chó làm sen đầm quốc tế.

Chị Bương Cảnhsátviên (115) said:	at 07/11/2024 11:18

Bầucử Mẽo 2020 là mùa điếmnhục nhất ever xứsở nài, đcm bọn Dems mùa đó cheat thôbỉ ngang mẹ Cộng Quân luôn.

Tiểu Mỡ (116) said:	at 07/11/2024 11:23

Ref: Gai Ngoan (106) Nay đi đâu cũng thấy breaking news là Donal Trump, Chúng mình chởi Mẽo , chửi Calli quài, nhưng mà bên ý có gì, là chúng mình lót dép hóng hết Đọc cồng này của má GáiMỡ thì vẫn nghi gender, của Gái Ngoan éo phải Gái haha

Tiểu Mỡ (117) said:	at 07/11/2024 11:27

Ref: Muối Đất (40) Là viết cồng dài như sớ, nhưng khi dâng lên, thì không có được có phỏng Thì anh nhiệm vụ, copy lại những gì vừa viết Rồi refresh lại trang đó, Sau đó, kích vào chữ trả lời, tại bất cứ chữ " trả lời" trong bào viếtPaste lại đoạn cồng vừa viết, thì đượcLỗi này, em cũng hay gặp, nhưng em khôn nên em tìm ra giả pháp

Tiểu Mỡ (118) said:	at 07/11/2024 11:43

Ref: Asinerum Project Commander (111) Nhanh ha, mới ngày nào, Covid, Trump bảo : đừng lock down, méo giải quyết được bệnh, mà thêm hoạ vào nền kinh tế Xong, Zỳ bảo : đúng vậy, Zỳ còn vẽ biểu đồ so sánh, các xứ lock, xứ không lockSố liệu y chang nhau, Xong anh Thông Ba Nhan, chởi gì, Rồi Sign outKhiếp thời gian đó, chứng kiến cảnh công nhân quỳ lạy đám Police cho tao về quê, không tao chết đóiEm ám ảnh quáLúc ý em cũng thất nghiệp, làm lèng nhèng kiếm tiền Và học múc coinEo, giờ đã 4 yearsVẫn ám ảnh cảnh người dân quỳ lạy , [youtube=btKIwdaPPIo]Đận ý, công nhân đói rã họng, Em thì hay có trò nhớ dai, bố tổ, lock với chả đao

Liberty (119) said:	at 07/11/2024 12:41

Ref: Asinerum Project Commander (107) Đại sữ Mẽo lúc đó (anh Lodge) yêu cầu loại bỏ Zhu nếu không sẽ cắt viện trợ, Ziệm đéo đồng ý. Ae binh sĩ cọng hành sợ Mẽo cắt viện trợ thật nên quyết định đảo chánh. Sau đó thế nào thì các cô nhẽ đã biết.

Liberty (120) said:	at 07/11/2024 13:38

[img=https://pbs.twimg.com/media/GbwyzCObYAAFoHR.jpg]

Muối Đất (121) said:	at 07/11/2024 14:34

Qua đến nay tôi chưa hết hoan hỷ với kỳ tích Chump ca ăn ghế chủ tịch.Dễ dàng nhận cmn ra cuộc bầu qua thư mùa 2020 là một trò bẩn tưởi. Cuộc bầu cử đã bị đánh cắp trắng cmn trợn.Năm nay cũng như mùa 2020, phía ủng hộ Chump ca đông ra không đáng kể. chắc thêm hơn triệu phiếu. Nhưng nhìn con số phiếu của bọn dâm chủ mà ủ ê. DCM!!! Tự nhiên bốc hơi gần 20tr cử tri các bưa tự hiểu. Hùng hôn đông đảo đến như thời đầu Ob nhọ hay hào hoa la liếm như thời Bill cũng đéo đạt đến 80tr phiếu, thế mà Bảy đần ngủ gật cắn 81,xxx tr phiếu, chỉ loài chó nó tin. Xin lỗi đã xúc phạm ae chó.DCM, Khi mức 267 phiếu đại, các đài chúc mừng anh em từng bừng mà tôi đéo dám rời màn hình cho đến khi Wincosin tọng thêm thành 277, cảnh giác đúng như Zì.Hiện tại tôi vẫn đang theo dõi và mong đảng voi cắn thêm Hạ Viện. Theo dự kiến đảng Voi sẽ căn 222/218 ghế Hạ Viện. DCM CH cắn cả 3 luôn để 4 năm cuối Chump ca hành sự đỡ vất vả bôn ba.Cứ nhớ cái cảnh mụ Nancy xét toạc thông điệp liên bang của Chump ca dù thông điệp đó địt có gì huý kỵ thì tôi sôi cmn máu chó lên rồi. Mong lần này anh John ngồi ghế chủ tịch, đẹp trai lịch thiệp, long lanh cùng vỗ tay, cầm búa côm cốp đón Chump vào long trọng tôn nghiêm.

Asinerum Project Commander (122) said:	at 07/11/2024 15:05

Ref: Liberty (118) Dcm con Bò ngưng trò nghe lácải cộngquân đi cáy dcm

Muối Đất (123) said:	at 07/11/2024 15:09

Nàng dâu Lara Trump vừa nói 2 ý này. Con số để bảo vệ sự liêm chính cuộc bầu vừa rồi tốn kém hơn nhiều Zì ạ."@ChairmanWhatley và tôi đã tinh gọn tổ chức một cách đáng kể, lập kỷ lục gây quỹ và đạt được hai mục tiêu duy nhất của chúng tôi:1. Hãy đi bỏ phiếu (chúng ta đã làm với số lượng kỷ lục)&2. Bảo vệ lá phiếu — với hoạt động bảo vệ tính toàn vẹn của cuộc bầu cử của chúng tôi gồm 230.000 người quan sát và nhân viên bỏ phiếu cùng 3.500 luật sư"

Asinerum Project Commander (124) said:	at 07/11/2024 15:11

Ref: Muối Đất (120) Con này đúng là Phan Gộc của Chăm.Zì thì chán Chăm cmnr. Đơngiản vì bạn đã quá già. Bạn nên nhường ngai cho someone trẻtrung nănglượng hơn. Nhiệttình máulửa thì tốt, nhưng thờigian đã cắn mẹ mòn nãobộ đầulâu của bạn, khiến bạn khó thựchành nhiệmvụ chutoàn.Đáng ra, bạn phải trúng ngai kì trước. Và giờ này chuẩnbị về vườn vuithú gópgung biên hồikí chọt hình bôi tranh etc các cáy.

Asinerum Project Commander (125) said:	at 07/11/2024 15:21

Dcm thực ra, quân Dânchủ Chó cũng có những cánhân sángláng. Chảdụ xaxưa mùa có cháu Al Gore (đã thua một cú và không dám quay lại chínhtrường), hoặc thậmchí em Nancy Hói (em này chưa đứng tranh ngai lần nào) gần đây.Cơmà chúng toàn chọn mấy manmọi làm ứngviên bíthư Mẽo Chó. Nhẽ chúng tính làm vậy sẽ dễdàng thuphục bọn nôngphu hơn, vì một người sángláng thôngthái hiboong, da trắng thượngđẳng bìnhminh, sẽ đéo đấu được các bộđội Cộnghòa, như gương của Al Gore.Và trước đó, Biu Clinton cũng tàmtạm, nhưng đấu suýt thua Bush Bố, nếu không nhờ cú thọc-gậy-bánh-xe bấtngờ của trọcphú Perot như Zì giảng phía trên.

Asinerum Project Commander (126) said:	at 07/11/2024 15:37

Ref: Asinerum Project Commander (124) Zì hầunhư chắcchắn rằng, tại kì bầubán mùa 2028 sau đây, bọn Dânchủ Chó lại chọn một Gáimú, hoặc Mọi Đen, hoặc Combo 2-trong-1 (như cháu Mọi vừa rồi), hoặc Homeless Hippy, hoặc tởm hơn, LGBT sáu-sắc-cầu-vồng, hay thậmchí bệnhnhân Down Syndrome, làm ứngviên thithố.Giâu Đầu Bò, dính bệnh Ăn-dây-mơ nặng, còn ngồi ngai 4 mùa được, thì Down Syndrome nhẽ lại không?Chúng bếtắc hoàntoàn cmnr. Chúng mất phươnghướng như các ông gà bị chọc lòi pha. Các tinhhoa trắngtrẻo xinhtươi của chúng tuyệtđối không có cửa đấuđá sòngphẳng với quân Cộnghòa. Bấtkì thànhviên nào thuộc giađình Chăm Anh Ơi hiệntại, baogồm cả trángniên Baron chưa học xong caođẳng, cũng dễdàng thắng các Ông Sao hàng-tóp của chúng.

Muối Đất (127) said:	at 07/11/2024 15:47

Đầu mùa kỳ bầu sơ bộ, tôi cũng nghĩ giống như Zì, Tôi nhìn thấy anh Ron De Santis chủ tịch tiểu bang Florida ngon nghẻ và mạnh khoẻ. Nhưng các anh này đều bị loại ngay và sớm với tỷ lệ tuyệt đối. Hồi đó tôi cũng đã cồng trên quán Zì chắc bỏ qua không nhớ thôi. Nhưng Zì ngài an tâm, Chump ca đéo rượu chè như tôi, toàn ăn xuyến chi heathy như a Đất, nàng Meo, dâm dục thể thao đều như Mỡ Muội, cuốc goft đều hơn Zì cho bé em ăn sáng, nên vẫn còn dẻo dai năng lượng vẫn khá đầy. DCM, anh diễn thuyết khoảng 91 cuộc mitting trong mấy tháng, những ngày cuối gần 5/11 có ngày 4 cuộc liền, mà đêm trúng cử anh vẫn cường dương bền bỉ, đủ biết anh gánh được.Năm nay Chump ca trúng không phải vì anh hay hơn, hay vì phiếu bầu nhiều hơn, mà vì đảng Voi và ekip của anh đã chuẩn bị tốt hơn cho tình huống bỏ phiếu qua thư, các anh đéo coi thường nó nữa, các anh chuyển sang giám sát, sẵn sàng kiện cáo và cập nhật liên tọi nên bọn dâm chủ đéo đề phòng không kịp dở trò bịp nào áp dụng, có mấy chuyên xe tai đưa phiếu đến PA nhưng mà ae quay phin đéo dám vào.Đặc biệt anh được sự hỗ trợ của những gương mặt chói sáng hiệu quả đằng sau: K thể không nhắc đến Musk hồn nhiên, Tucker MC lẫy lừng ảnh hưởng, Joe Roger, và JD Vance.Nếu không có X của Musk thì chưa nói trước được điều gì vì Truth yếu và thiếu quá.

Muối Đất (128) said:	at 07/11/2024 16:06

Tối vẫn nhớ như in cái buổi sáng 2020, ngồi đếm phiếu đại củ tri và đọc quán Zì. Nhớ Zì nó ae CH tùng tiệm nhặt nhạnh từng hai ba phiếu nhỏ để chuẩn bị cho cú sốc của Cali với Óc Mới nó nổ.DCM đến 90% trên 260 phiếu ae Chump fans hoan hỉ hết rồi. Tự nhiên đéo kiểm nữa dừng nghỉ giữa đêm.Sáng ra DCM tức chiều nhìn đồ thị các phiếu bầu nó k dốc dần lên như bình thưởng mà nó dựng phương thẳng đứng. Ae phe CH chả khác đéo gì như chó dái bị hoạn.Thôi Chump ca cắn kỳ này có khi lại hay Zì ạ. CH ăn cả 3 giải, Chump càng dễ tung hoành thi thố tài năng. Loăng quăng nghị sự.Cũng cần 4 năm để dân Mẽo chó sáng mắt ra với những lu loa của dâm chủ vả cả giới tinh hoa táng tận, nhất là những trò lừa bịp thời Covid. DCM Tôi mong kỳ này chó anh Kenerdy lên kiện và truy tố hết bọn Big Pharma đi.Em Mỡ nhắc a Thong Banhan, tôi vẫn nhớ như in, tôi đéo nghĩ a Banhanh mong manh dễ vỡ thế. DCM thảm thương phết. Vừa mấy tháng trước đội ơn Zì vạn vạn tuế đủ các kiểu, bất đồng với Zì út về con cúm anh bị suy sụp và toang hoác ha ha ha. Dễ hiểu vì sao Zì đút buồi vào khen hay cảm ơn hay tung hô vvvv....cũng là logic há há há.

Asinerum Project Commander (129) said:	at 07/11/2024 16:08

Ref: Asinerum Project Commander (124) Dcm thực ra, trọcphú Perot mới là bịchphú Mẽo đầutiên (được thịtrường thừanhận chínhthức) thamgia ứngthí ngai bíthư Mẽo Chó, chứ không phải Chăm Anh Ơi.Lần đầu, mùa 1992, bạn ấy đăngkí là ứngviên bíthư tựdo, không theo đảngphái chínhtrị nào. Rốtcuộc, bạn chõm được ngót 20% phiếu bầu của nôngphu.Lần kế, mùa 1996, bạn ấy điêntiết, tự lập mẹ một Đảng riêng, kêu là Đảng Cảicách {reform-party}, vì nhận ra rằng, ứngviên tựdo đéo có cửa cho ngai Mẽo Chó. Rốtcuộc, bạn chôm được đâuđó 8% phiếu bầu của nôngphu.Cả hai lần, thànhtích bầubán (aka % phiếu bầu) của bạn, đều đạt kỉlục Mẽo. Một cho ứngviên tựdo, còn một cho ứngviên thuộc bèphái thứ-ba [ngoài 2 phường lưumanh Dânchủ và Cộnghòa truyềnthống].Và cả hai lần, bạn đều dành được 0 vé Electoral. Những con Zero thật tròntrịa và hehe xinhđẹp. Với ngânsách tự-chi quãng trên 1 bịch Ông Tơn, không xin tàitrợ của ai sất.Caycú quá, đến mùa 2000, thì bạn xin mẹ vào đảng Cộnghòa, tính đua ngai Mẽo thêm lần nữa. Nhưng mùa bầu này, bạn đéo nhận được đềcử trong nộibộ đảng.Suốt từ bấy, bạn không rời Đảng hehe. Cơmà bạn đã quá giàhói, và chả baogiờ được quân Cộnghòa tungbê như một bíthư tiềmtàng.

Muối Đất (130) said:	at 07/11/2024 16:26

Như tôi nhớ, anh Ross này cũng classic và thông tuệ chứ Zì? anh mà giữ cổ phiếu thiên thần của anh với Táo thì giờ nhẽ DCM cũng kinh phết Zì nhể? DCM Mẽo đôi khi cũng cần Bố Già nắm ngai chứ toàn bọn chính trị đơn thuần đôi khi thảm hại đúng không Zì?

Muối Đất (131) said:	at 07/11/2024 16:40

Nhắc đến anh Ross này tôi nhớ đọc về anh vụ giải cứu 2 nhân viên trước cách mạng Hoy Iran.Dù anh nghiêm ngặt với nhân viên nhà anh lắm lắm, bắt ăn mặc như bankers và tuyệt đối đéo cho để râu, chắc ghét Hồi chăng ha ha ah?? Who care?.Trong một cơn máu me tranh đoạt hợp đồng 2 nhân viên của anh bị bắt giam tại nhà từ Iran. Anh Perot đang là CEO đã thuê mịa một sỹ quan đặc nhiệm Arther Simons đã về hưu tổ chức cả một cuộc bạo loạn trước của nhà tù rồi tranh thủ cướp ngục cứu 2 anh nhân viên. Vụ này được dựng sách, in phim thì phải. Lâm ly kỳ vĩ phết.

Asinerum Project Commander (132) said:	at 07/11/2024 17:00

Ref: Muối Đất (130) Con này nhớ trúng cmnr.Anh Simons đấy chính là trùm của đám biệtkích Mẽo mò trựcthăng theo ngạch sông Đà nhảy mẹ vào nhàtù Hỏalò Bavichó tính giảicứu phicông tùbinh Mẽo thủa chiếncuộc Giùn.Dcm tiếc cho anh, đám phicông ngẫunhiên bị Giùn luânchuyển sang vịtrí khác trước đó vài ngày. Giùn làm theo quitrình thôi, chứ đéo có thôngtin giánđiệp gì.Các anh nhảy xuống, đéo tìm ra ai cả, nên lại phải nhảy ngược lên, và cút theo lối cũ.Cú độtnhập này khiến lãnhchúa 3zwan rất caycú, bỏtù mấy chục sĩquan liền, nhưng không tiếtlộ nộidung cụtỉ.

Muối Đất (133) said:	at 07/11/2024 17:14

Nhưng như tôi được biết, sau cú gải cúư trượt này aeql nhà +q cũng tè ra quần. Nhỡ đâu hôm khác đẹp zời nó xơi cả cụm bê xê tê thì andaupuoi. Ôngcu dcm trốn sâu xa tách biệt với các đệ tử kể cả thống lãnh 3D và thống chế đẻ nhiều Áo Cứng. Đúng không Zì ngài.

Liberty (134) said:	at 07/11/2024 19:18

Ref: Asinerum Project Commander (131) Đận đó bão vào nên cộng quân chuyển tù binh đi chỗ khác nên bỏn đến đéo thấy ai, dcm đen.Cơ mà lếu con Kissinger mà không delay 1 tháng thì nhẽ kế hoạch thành cmn công gòi.[img=https://en.wikipedia.org/wiki/Operation_Ivory_Coast#/media/File:SonTayPrisonCamp.jpg]

Liberty (135) said:	at 07/11/2024 19:19

[img=https://www.specialforces78.com/wp-content/uploads/2022/02/8-SonTay-Prison-Camp-area-map.jpg]

Silk (136) said:	at 07/11/2024 20:25

Ref: Liberty (134) Hiệntại, conđường chạy từ Sontei town vào khuvực nhàgiam đangđược làm mới. Nghe dânchúng đồn rằng, khi đàođường, đào mẹ vào hầm dẫn vô nhàgiam đó, nên chưa thicông khả dĩ.

Silk (137) said:	at 07/11/2024 20:28

Anh mới ghéthăm hàng Duối ngànmùa lừngdanh quánBựa:[img=https://i.imgur.com/vyCwsWf.jpeg][img=https://i.imgur.com/eI1tFCs.jpeg][img=https://i.imgur.com/n3IYXUs.jpeg][img=https://i.imgur.com/jfHgeKb.jpeg]

Liberty (138) said:	at 07/11/2024 20:43

Sau quả giải cứu bất thành này các anh em POW Mẽo đang cư trú phân tán bên ngoài đều được cho về ở tập trung tại "Hilton Hà Lội".Về đây cuộc sống của anh em đỡ hơn, mới cạ được gần nhao nên có thể hỗ trợ nhao khi cần kíp. Dưng quan trọng nhứt là anh em biết gằng bọn bên ngoài đang tìm cách cứu mềnh nên gáng sống.

Liberty (139) said:	at 07/11/2024 21:11

Gần POW SenTei có quả trườnghọc 2 tầng, các anh biệtkích Mẽo thấy nghi nghi nên ghé qua xem thử, vừa đến cổng thì các anh bị bọn bên trong đòm ga, dưng bọn bắn ga lại không phải Giùn.Hóa ga đây điếu phải trườnghọc mà là nơi ở của hơn chăm chiên da LôXiên sang Giùn hỗ trợ phòng không, dcm, ngạc nhiên chưa?Sau đó, đéo biết bắn nhao kiểu gì, các anh biệtkích làm nổ mẻ kho đạn trong trường trưởng khiến toàn bộ đám chiên da tèo tốt, vụ nổ cũng khiến mọi thứ trông giống như "khúc gỗ trong lò sưởi".

Desperado (140) said:	at 07/11/2024 23:15

Nhắc đến mấy anh phicông Mẽo bị tù ở Hilton Hà lội này, lại nhớ anh phi công mẽo gì bị đem ra phỏng vấn để chứng minh không có việc tra tấn tù bình chiến tranh trong nhà tù Giùn.Phỏng vấn dĩ nhiên là mớm cung thôi, Giùn mà, nhưng anh lại chớp pha theo mã Morse, các bạn anh ở mẽo dịch ra chữ TORTURE hehe.Chết cười với Giùn.Anh lần đầu biết đến việc này, đã tự nhủ với bản thân hehe việc học hành và có kiến thực thật là quan trọng, và nhận ra đưa những thằng bần nông lên làm lãnh đạo thì kết cục sẽ ra sao.

Asinerum Project Commander (141) said:	at 07/11/2024 23:20

Ref: Silk (135) Quả trạigiam này tươngtruyền bétí, Zì từng mò tìm nhưng không còn dấutích nào xácđáng. Dcm tuynhiên, có rất nhiều trại [bồđội bắnđòm] tươngtự nằm quanh vùng. Zì không sure trại nào chính là trại Seantei trứdanh mùa 1970.Dườngnhư nó nằm cách Đền Wa thầnthoại chỉ vài trump thước. Về quả Đền Wa này, Zì đã giảng cách nay quãng 1-2 mùa, trong đợt Cồng úylạo nhândân viếngthăm ditích thánh tửđạo Seantei, nhưng rốtcuộc đéo con nào cắn-nhời.Miệt đó thuộc đất trungdu, núi-đồi thấp lumlủm như núm vú tintin, rất đẹp nếu xâydựng đôthành. Đền Wa hiện còn giữ vài trump cây Lim xanh, được nom là quầnthể Lim nhớn nhất Giùn, hay sao. Chạy xe loanhquanh Đền này, sẽ gặp nhiều trại quânlực. Một trong đó must-be trạigiam của chúng mình.Chạy xe quá lên một chút, phía bắc, sẽ gặp phố xưa Đường Lâm, và rặng duối ngàn-niên của con Sìu, đồngthời tới quê của mấy anh tùtrưởng Giùn tạng Kwen Ngo, Heung Foung, etc.Quán Bựa này có con Lìn, ngoài con Sìu, là côngdân gộc gốc Seantei. Nhưng bọn này đéo biết Buồi gì về quê chúng. Ngay cả Đền các thánh tửđạo, pháptrường Five Acre maquái, pháođài Mark Triều, chiếnđịa Dabang, chúng cũng chưa từng qua.

Asinerum Project Commander (142) said:	at 07/11/2024 23:39

Bọn quảngiáo Giùn cũng hiếm khi đấmđá tùbinh POW Mẽo nơi trạigiam Hualor, trừ những anh ngangbướng. Đơngiản vì sức Giùn yếu. Dcm một ngày tiêuchuẩn nhõn 1 lạng gạo, nửa mớ rau, 2 thìa mắm, một tuần 1 lạng thịt, thì cơbắp cũng không bềnvững lắm đâu.Nhưng các chuyêngia Nga Lợn, Bắc Xẻng, và đặcbiệt Quiba, lại là trùm của ngạch này. Phạng tratấn tùbinh địch, là hobby lãngmạn của chúng cmnr.Dcm thườngxuyên có những giánđiệp Quiba, không rõ danhtính chínhthức, được đám tùbinh Mẽo gọi bằng những bídanh Hispanic tạng Pancho, Garcia, Chico, Fidel, etc, đến Hualor trakhảo tùbinh. Chúng đấm các anh hehe lòi cả Lồn ra. Thithoảng cũng bắt các anh cửi truồng, úp mặt vào tường, rồi thọc dùicui vào lỗ đít, cùng các trò tươngtự.

Liberty (143) said:	at 07/11/2024 23:46

Ref: Asinerum Project Commander (140) Thánh Gúc dư Zì mà sợt ko ra là sâu, ơ kìa[img=https://pbs.twimg.com/media/Gby9wp_bwAQNVFt.jpg]

Asinerum Project Commander (144) said:	at 07/11/2024 23:53

Ref: Liberty (142) Bọn Giùn chúng bịp, đặng dụ dukhách Mẽo thămnom cho quà đấy.Zì cày nát vùng đó cmnr. Không còn trạigiam nào như anh Giôn Mịch Kên môtả. Đạikhái, nó rộng tầm nhõn 1 hécta, có 3 hay 4 dãy nhà mái-tôn tường-mười, mỗi nhà 4-5 gian. Mỗi gian này giam 2-3 anh tùbinh Mẽo.

Asinerum Project Commander (145) said:	at 07/11/2024 23:55

Ref: Asinerum Project Commander (143) Sorry gõ nhầm. Không phải 1 hécta nha. Nhõn 0.1 hécta thôi, aka quãng trên ngàn thướcvuông.Nghĩa là, trạigiam này còn bé hơn cả một dinhthự tầmphào Hanoichó.

Asinerum Project Commander (146) said:	at 08/11/2024 00:02

Ref: Asinerum Project Commander (144) Do quả trại này quá bé, nên chỉ 1 con trựcthăng Mẽo đáp được trúng tâm. Các trựcthăng khác thuộc lựclượng giảicứu Mẽo phải đáp rất xa, do địahình Seantei trungdu lồilõm, cũng rất hiếm dâncư. Đám bồđội tiếpviện này phải mất nhiều chục phút mới cuốc-bộ tới nơi tậptrung. Dcm trên đường đi chúng anh cũng đụngđộ vài thếlực Giùn hunghãn, và hehe tànsát sạchsẽ.

Liberty (147) said:	at 08/11/2024 00:04

Ref: Asinerum Project Commander (143) Chuẩn đấy, điếu bịp đâu. Đận giải cứu bọn biệt kích còn gọi máy bay không kích sập mẻ cầu trên đường Đề Và đặng ngăn bộ đội bắn đòm tiếp viện (hướng còn lại thì chúng cài mìn claymore trên đường).Quả giải cứu này bọn Mẽo chuẩn bị gất kĩ, chúng lựa chọn toàn tay chuyên đi kèm với những vũ khí và công nghệ mới nhất nên kết thúc chiến dịch chúng chỉ mất 1 trực thăng (cánh quạt vướng mẻ vào nhành cây khi hạ cánh, khi rời đi chúng gài mìn tự hủy) và 1 máy bay F-105 yểm trợ tầm cao (trúng tên lửa phòng không).2 phi công F-105 nhảy dù xuống đất cũng được trực thăng của biệt kích cứu luôn lúc đó.

Asinerum Project Commander (148) said:	at 08/11/2024 00:07

Ref: Liberty (146) Đừng cãi nữa, con Bò.Vịtrí cóthể đúng, nhưng không còn dấutích nào cả. Nhẵn như chùi cmnr.

Asinerum Project Commander (149) said:	at 08/11/2024 00:13

Ref: Liberty (142) Nếu đồbản của con này đángtin, thì quả trạigiam huyềnthoại nằm trúng giữa vườn Lim Xanh của Đền Wa.Vườn khá rộng, nhưng bên trong chỉ có nhõn một khu toalét côngcộng. Ngoài ra không còn gì sất. Đó là thủa cách nay quãng chục mùa. Giờ Zì không sure.Các cây Lim nơi vườn vưởn khá bự, có những cây được cho là đã trên ngàn niên. Maybe đúng. Quãng 20 mùa trước, Giùn trồng thêm nhiều cây nữa, nhưng bọn này nhớn rất chậm, nhẽ 2-3 trump mùa mới đẹp được.

Liberty (150) said:	at 08/11/2024 00:16

Ref: Asinerum Project Commander (147) Đương diên là nhẵn rồi, ơ kìa, giờ may ra còn lại bụi duối của con Sìu.Khi bọn đến, trong trại không có POW nhưng vẫn còn gất nhiều lính canh, tất diên là bị đòm sạch sau đó. Trong lúc đọ súng chúng bắn lựu đạn lia lịa mấy cái tường cấp 4 đó chịu gì nỗi.

Liberty (151) said:	at 08/11/2024 00:19

Ref: Asinerum Project Commander (148) Gừng Lim đền Và cách đó vài cây lô mêch nựa, chỗ cái dấu đỏ ý[img=https://pbs.twimg.com/media/GbzFRPpbwAEFvSe.jpg]

Asinerum Project Commander (152) said:	at 08/11/2024 00:31

Ref: Liberty (150) Maybe. Nhưng nghe hình Gúc Ớt như này đéo hìnhdung được. Đoán mò thôi.

Liberty (153) said:	at 08/11/2024 00:57

Ref: Asinerum Project Commander (151) Như giờ còn khó định vị, vậy mà năm 1970 bọn Mẽo định vị chính cmn xác luôn. Bỏn bay đêm , độ cao thấp, 3 cái trực thăng bay gần 5 giờ mới đến SenTei, đánh đấm xong gòi bay về mà điếu cần tiếp nhiên liệu.

Asinerum Project Commander (154) said:	at 08/11/2024 02:14

Ref: Asinerum Project Commander (151) Cú giảicứu phicông POW Seantei Backichó [bấtthành] của bọn sàilang Mẽo Chó nảy dưới thời Rick Nixon, bạn thân Zì, một trong những bíthư Mẽo vĩđại nhất ever.Chưa tròn u40, Rick đã thành phó bíthư trungương đảng Mẽo, hai kì liền. Sau 8 mùa ngồi phó, cho một cựubinh WW2, bạn Zì tranh ngai chánh-bíthư Mẽo, với Giông Khấn Nì Ti, một dânchơi Dânchủ Chó. Bạn thua sátnút, và đã tính rút khỏi chínhtrường sàilang.Cơmà, tám mùa sau nữa, quá bíbách trước thảmhại của đoàn Dânchủ Chó, bạn Zì lại ra tranh-ngai, tại niênđộ u55. Lần này, bạn thànhcông, dù không quá chóilọi.Nhiệmkì ngồi ngai của Rick chứngkiến những độtphá xuấtchúng của xứ Mẽo. Chúng lần đầutiên phóng bồđội lên cunggiăng, ápđảo Sô Lợn về 2 môn Hot nhất, là côngnghệ vũtrụ và quânlực, buộc bọn Lợn này cùng kí hiệpđịnh không thảnnhiên sửdụng hộtnhân, chặnđứng đà sinhtrưởng như virus của cộngquân hoànvõ [bằng cách bán mẹ Nam Giùn], thựcthụ xóa kìthị chủngtộc trên toàn cõi Mẽo, thả trôi đồng Ông Tơn, phá banh độctài dầumỏ của bọn Trung Đông, bắttay hòakhí với Khựa đặng rảnhrang tiêudiệt Sô Lợn & Đông Âu.Cùng nhiều thànhtựu húhồn khác.Nhờ những côngtrạng đó, tại lần thứ hai bầubán tranh ngai, mùa 1972. Bạn Zì đã giật được một cú vangdội, xếp #2 lịchsử Mẽo Chó, chỉ sau kì 1984 của Ron thợ-phin. Đồbản bầubán của bạn ngập một màu Đỏ Như Tiết Lợn, với 520/538 vé Electoral.Nhưng cáy dcm. Số bạn Zì nhọ, hoặc quá chủquan khinhđịch. Bạn đã bị quân Dânchủ Chó gài-độ trong quả sựcố kêu là Cửa Nước, nhõn 1 mùa sau.Và bạn phải từ-ngai bíthư. Lần đầutiên và duynhất lịchsử Mẽo Chó.Liênhệ Rick với Chăm mùa nay, Zì lơmơ cayđắng nhận ra rằng, Chăm hoàntoàn khảdĩ bán-trắng xứ Uke túngbấn, như Rick từng bán xứ Nam Giùn khốncùng xưa. Khách mua hàng vẫn là con Lợn cũ. Đaulòng quá.Cả hai cùng là bạn thân Zì. Nhưng chúng có vâng nhời Zì đéo đâu.

Asinerum Project Commander (155) said:	at 08/11/2024 02:49

Ref: Asinerum Project Commander (153) Dcm tại lần thứ-hai tranh-ngai Mẽo đó, địchthủ của Rick bạn Zì là một cháu Dânchủ Chó có tên sủa cách Giùn là "Mắc Ga Vơn".Dcm thủa bấy, chúng Zì lấy đéo đâu ra mạngmẽo mí X hay Phátbúc hay Zutúp mà nom. Mọi sự đều qua màumè của cộngquân Backichó.Zì đinhninh rằng, cháu Vơn thắng chắc cmnr. Đi đéo đâu, ghé quán-nước đéo nào, bước qua vỉa-hè cặc nào, cũng nghe các vàngvảu Giùn cangợi Đồngchí Vơn, và khẳngđịnh Rick (aka "Thằng Sơn Điên") thua 100%, chỉ chờ ngày Gõ Búa.Chết cười Giùn. Bọn Cộnghòa Đảng có gì khiến chúng phải ghét đến thế? Đầutêu phạng Giùn, mang quân sang Giùn, là Dânchủ Chó, cơmà?Giùn, muôn đời chỉ vậy.Rốtcuộc. Kết ngày chốt sách. Kềnkền Backichó yêmliềm như dính lậu. Mặt nôngphu cứ dài thòngthõng ra, như quả súng-trường. Zì biết, Rick đã thắng.Nhưng nhiều chục mùa sau, Zì mới tườngtận rằng, Rick thắng đến mức Mắc Ga Vơn xấuhổ không dám ra đường, và không baogiờ dám đuađòi thêm lần nữa.

Muối Đất (156) said:	at 08/11/2024 08:50

Tôi nhớ có lần Zì nhắc đến vụ cài bẫy Cổng Nước. Thực za đéo có gì cả, và nếu Pat Nixxon không tự trọng quá anh vẫn điềm nhiên ngồi ghế cần lái cho một kỳ thêm vĩ đại. Nghe ae cánh hĩu sau này bàn đúng y trang Zì đánh giá, Nix và Ron là những lỗi lạc bất hủ của anh em đảng Voi.DCM vụ nghe trộm thông tin của nhau thì đâu, thời nào chả nhan nhản. DCM sau này anh Biu con tẩn cả em Moca và cơ man các nàng khác bị phơi bày giữ 2 viện mà anh vẫn ngang nhiên ngồi hết khoá, giờ vẫn ngang nhiên lên đài hình đài tiếng đài mạng.....dạy đời cử tri, bàn chuyện đạo đức, tỉa tót Chump ca.Nhẽ ae CH tự trọng hơi cao, độ lầy hơi kém. Zì nói rồi, khi cần thiết, lãnh tụ phải sắt máu và lì đòn. Mịa tự trọng quá đôi khi mắc miu bọn dâm chủ lu loa.

Muối Đất (157) said:	at 08/11/2024 08:59

Zì ngài ơi, nay cuối thu mát mẻ vui vẻ, Zì nhón tay biên thêm chút về trận Dabang cho tôi học hỏi tý.DCM Gúc tìm cũng cảh được gì về trận này. Nhẽ aeql Giun coi đây là một thất bại ê chề quá chăng?DCM lúc đéo nào cũng ta thắng mới vinh quang. Nghe xưa Zì nhắc trận này mới xứng tầm oanh liệt chả kém trận Thermopylae mùa Ba Tư hả Zì?

Muối Đất (158) said:	at 08/11/2024 09:14

Hồi này tôi hay nghe ae bàn thế sự trên X của chàng Joe Roger, một trợ lực xuất hiện cực kỳ đúng lúc và xuất sắc giúp công lớn để Chump ca chiếm nhà trắng mùa bầu cử vừa qua. Nàng nhọ Hắc Cẩm Lệ đéo dám tham dự buổi đôi công phỏng vấn không kịch bản trước trong 3h liền với anh này như Chump. Sau buổi nói chuyện tay đôi, Chump hỏi thẳng Joe: Trump: "Này Joe, mụ Hắc có dám tham dự mộ chương trình 3h không kịch bản như chúng ta hôm nay không?"Joe: "Tôi đang sắp xếp với ả ta, tôi hy vọng là có thể"Trump: "Hắc bà bà không dám đâu, tin tôi đi, nếu bà bà mà chịu được 3h liền như anh tra tấn tôi, thì bà ta sẽ đo sàn và càn gọi cấp cứu".DCM Chump đã đúng, Hắc bà bà đéo dám tham gia. Joe đăng toàn bộ cuộc phỏng vấn đôi công này lên Youtube, DCM bọn Gúc khốn nạn đéo duyệt và không cho lên. Sau Joe đăng lên trên X, chỉ 1 ngày đến 10tr lượt xem. Bọn big techs quá lông hành. Cứ đà này X sẽ lớn nhanh thôi. Musk cũng rút ra kết luận: "Để thẩm đinh năng lực và trình đẳng của các ứng viên thì khán giả cần nghe và check qua những cuộc phỏng vấn tay đôi thời gian dài không kịch bản là chính xác nhất."Mời Zì và chi bộ xem thêm về vụ 65tr phiếu từ 2012 đến 2024, trừ mỗi 2020 lại vọt cụ lên 81tr phiếu.https://twitter.com/VigilantFox/status/1854614554153488692

Silk (159) said:	at 08/11/2024 09:17

Ref: Liberty (150) Nhẽ vị trí con này môtả chínhxác gòi, theo trínhớ của anh thì các bôlão miêutả chỗ nhàgiam đó gần với mép nước, và phònggiam không nằm không ngồi được, aka một tưthế trừngphạt thíchđáng quângiặc cướp nước hehe.

Muối Đất (160) said:	at 08/11/2024 09:23

Tôi nghĩ cô Lib đúng dân thổ địa Sonteicho chứ chả đùa, đồng hương cô Sìu roài.

Asinerum Project Commander (161) said:	at 08/11/2024 10:45

Ref: Muối Đất (159) Dcm chết cười bọn Bò Già dươngvật cảtin nồngnàn này.Con Ti đó, là thần Gúc, thánh Êi Ai, theo Zì từ thủa Cà Phò đó. Con đó còn gúc ra cả hình nguyênbản của tuviện dòng Thánh Paulus Hanoichó nữa cơ, dù chưa từng nom nó lần nào.Seantei gộc cáy con Buồi. Zì mí chính là Seantei gộc.

Asinerum Project Commander (162) said:	at 08/11/2024 10:57

Ref: Silk (158) Khuvực Đền Wa đó đầm ruộng ao chuôm đầy ra, chỗ đéo nào chả có mép nước mí khe nước lạch nước. Đấy khôngthể là bằngchứng.Hình của bọn Mẽo nhẽ chuẩn, nhưng tra trên đó đéo có dấuvết nào cònlại đến ngày này.Mùa 1970s đó, toàn vùng [loanhquanh Đền Wa] chỉ có vài nhà Giùn sống, và phần nhớn là giađình của các cháu Cam mí Đòm. Các nhà đều rất rộng, vài mẫu là thường. Quanh Đền Wa chả có nhà riêng nào sất.Nguyên làng Seantei, nay đã là đôthành, chỉ có nhõn 1 dải phố, hai bên tuarua tụtập vài chục nhà Giùn méomó. Đây là concháu của các bồđội phụcvụ pháođài Seantei xưa.Chạy xa một chút sang mạn Parvee, thì toàn nôngtrang hẻolánh. Dcm mạn này Giùn còn hiếm hơn nữa.

Asinerum Project Commander (163) said:	at 08/11/2024 11:00

Riêng vụ con Sìu bảo "nghe đồn" có những hầm ngầm dẫn vào khu trạigiam, là biết con này chỉ hónghớt bưngbê cmnr.Chả có hầm ngầm đéo nào sất. Lãnhchúa Giùn có thừa xèng đéo đâu. Đến hầm ngầm trong thành Hanoichó (nơi họphành của lãnhchúa) mà mãi 1972 mới xây.Cơmà hầm đấy cũng nghibinh thôi. Lãnhchúa rút mẹ lên rừng hết, sau 1973 mới zìa Hanoichó.

Asinerum Project Commander (164) said:	at 08/11/2024 11:11

Ref: Asinerum Project Commander (161) Nơi quả hình xưa của bọn Mẽo, còn có một quả kênh khá dài, và thẳng, chọc vào sông. Chỗ kênh giao sông có một trạm bơm. Xungquanh toàn ruộng, đéo có nhàcửa gì.Còn hình Gúc Ớt mới [con Ti bốt], thì đéo nghe ra quả kênh nào sất. Nó nằm đâu gòy ta?

Asinerum Project Commander (165) said:	at 08/11/2024 11:30

Seantei bâygiờ đôngđúc nhộnnhịp thế thôi. Chứ xaxưa mùa, nó maquái lòi lồn ra.Pháođài Mark Triều tànphế như thama, bên trong chỉ có trâu hoặc chó mới dám vào kiếm cắn. Pháptrường Five Acre trứdanh thì còn ghêgớm hơn cả thama, lổnnhổn những mả mí gò, cỏ xấuhổ mọc cao đến ngang ngực.Giữa Pháptrường, bia thánh tửđạo chìm mẹ trong cây bụi, lối vào rất bé như đường rừng. Giữa trưa, phốxá cũng không một bóng Giùn.

Asinerum Project Commander (166) said:	at 08/11/2024 11:44

Chết cười con Sìu.Dcm tự xưng là dân Seantei gộc, mà đến giờ mới biết rặng Duối Ngàn Niên lừngdanh Quán Bựa nằm đâu hehe chết cười.Rặng Duối đó, là nơi checkin thầnthánh của tintin Hanoichó từ rất lâu cmnr. Bọn trángniên Hanoicho cướicheo nhau phải qua đây chọt hình trước, gòy mới đưa nhau lên Nhàchúa Đổ trên Parvee, hoặc vào Đường Lâm Thôn, chọt tiếp.Vùng Seantei còn rất nhiều maquái khác. Nhândân Mặt Lồn nên thử tìm chơi, cho bớt tòmò. Các địadanh quantrọng Zì đã giảng hầuhết cmnr.Con nào thích gặp Ma giữa ban ngày, thì nên tìm tới Lake Tiansha, gần chân Barvee Lúi, cách Seantei Thành quãng hơn chục câykilo. Zì highly recommend. Đây là nơi chỉ dành cho các tinhhoa tựtin và trầmmặc. Nếu chúng Má có vện mới hoặc ngôntình tinhtế, thì đó là nơi Must See.

Asinerum Project Commander (167) said:	at 08/11/2024 11:55

Ref: Asinerum Project Commander (165) Dcm thựcthụ maquái. Nhândân tự đến và trảinghiệm, đừng nghe bọn giangmận bơmvá. Chúng toàn Gúc mí Hớt, chả biết Buồi gì đâu.[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEivKH1seEBb4YnIDrqrL8i24mvWrbFlpgJAntInuwkgIVdiFsw07a_5_aQkPvZQM6Z1zXvh3vqODdnsj_UvGHjCYangVvgtNgPEw8jt3kM8lcn93q8utpAcdg8YgC6wcUUNXH7c3t50zsCMqKoY4h9SjNyKC24TnOX3vGQRWMb3bn3jBHRcEFAjjqfLqhct/s600/tiansha.png]

Asinerum Project Commander (168) said:	at 08/11/2024 12:00

Ma nhiều lúcnhúc bò ngang bò dọc. Mời mời nhândân

Silk (169) said:	at 08/11/2024 12:25

Anh vừa Gúc được link này miêu tả khá chi tiết về vụ cướp-tù hụt: https://dongsongcu.wordpress.com/2024/03/28/cuoc-dot-kich-trai-tu-son-tay-an-danh-dich-vuong-hong-anh/Theo như môtả thì trạigiam đó rộng nhõn 45x45m, và vịtrí nhẽ chínhxác như trên Gúc map đánhdấu hiện tại[img=https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/9/9a/SonTayPrisonCamp.jpg]

Asinerum Project Commander (170) said:	at 08/11/2024 12:42

Ref: Silk (168) Hehe con này mí con Ti nhảy tưliệu từ cùng một nguồn luôn. Theo Zì tínhtoán với trợthủ Êi Ai, thì tưliệu đó đángtin, dù không hoàntoàn 100%.

Muối Đất (171) said:	at 08/11/2024 15:34

Công nhận vùng Sơn Tây nhiều huyền bí nghiêm nghị phết. Tôi lảng vàng chứ chưa vào thăm nội thành SonteiHồi tôi lên lắp alo nhà thờ chính toà Sơn Lộc, trông thì có vẻ đông đúc chen chúc, hỏi ra dân cũng không đông lắm.Giáo dân ở đây lại càng ít- đâu khoảng 300 nhân mạng. Giáo phận vẫn lấy đây là nhà thờ chính toà, dù cách đó 4-5 cây kilo có nhà thờ Sơn Tây nằm gọn trong khuôn viên TGM khá xinh đẹp cổ kính.Ngôi nhà thờ chính toà Sơn Lộc đó kiến trúc thật gọn gàng, xinh đẹp. Các mái vòm Roman cơ bắp uy nghi, đơn sơ nhưng khối mảng rất tốt. Một ngọn tháp nhọn vươn cao như cây bút chì. Giữa nhà thờ là quả Dome như cái chuông lớn ấn tượng. Phía đầu nhà thờ đơn giản nhưng lại rất đẹp. Có lẽ trường phải Roman luôn nhân mạnh phần đầu nhà thờ và Dome, còn phần tháp thì đơn giản phụ trợ. Đúng như cách nhấn của nhà thờ Cửa Bắc bất hủ.

Asinerum Project Commander (172) said:	at 08/11/2024 20:33

Ref: Muối Đất (170) thợ-tôm, thì phải nuôi tômđừng sang kiếntrúc lômcôm như phòVè đấy.Kiếntrúc nhàchúa chínhtòa Hưng Hóa thuộc dòng hànlâm kêu là "Bi Zăng Tin" aka Đông Lamã, với đặctrưng là quả mái vòm cụt. Bọn Lạp mí Thủ là trùm của phái này.Còn kiếntrúc của nhàchúa Cửa Bắc mới thuộc dòng "Lô Măng" aka Lamã aka Tây Lamã. Đặctrưng của dòng này là các mái vòm nhọn, cùng hệ cửa có nóc hình bánnguyệt.

Asinerum Project Commander (173) said:	at 08/11/2024 20:40

Ref: Asinerum Project Commander (171) Zì biên hơi thiếu.Đặcthù kiếntrúc Bizăngtin là quả "mái vòm cầu cụt". Cồng trên thiếu mẹ chữ "cầu".Còn vòm của kiếntrúc Lômăng giống như các kimtựtháp.

Asinerum Project Commander (174) said:	at 08/11/2024 20:48

Ref: Asinerum Project Commander (171) Trứdanh nhất của dòng kiếntrúc Bizăngtin, nhẽ là quả vươngcung thánhđường Lái Tiêm Cực Thánh trên lúi cao Mông Mác, đôthành Ba Lê, xứ Pháp Nhợn. Toạ ngay chân lúi này, là Sới Phò lừngdanh Cối Đỏ.Nhàchúa chínhtòa Hưng Hóa được các cốđạo họctheo phongcách của quả Lái Tiêm Cực Thánh above, nhưng chấtlượng tầmphào đúng tậpquán Giùn.Cạnh nhàchúa này, có một trungtâm tutập của Dòng Mến Thánhgiá, dòngtu cônggiáo cho anhem phụnữ đànbà, được nom là nhớn nhất Giùn, cả về quimô và côngtrạng.

Asinerum Project Commander (175) said:	at 08/11/2024 20:57

Ref: Asinerum Project Commander (172) Nhàcửa của bọn Saigonchó và Hanoichó, hầunhư toàn chơi theo trườngphái Lômăng.Ý Zì là, nhàcửa của Giùn từ khi bọn Pháp Nhợn sang tunghiệp. Chứ trước đó, Giùn chỉ có cáy Máu Lồn, mà thôi.Xây theo phái Lômăng là phùhợp cho Giùn mọi nhẽ. Vừa không quá đắtđỏ, vừa chống nóng tốt, chống mưa cũng tốt.Đây là vài quả nhà Lômăng kinhviện được ghichép vào giáokhoa kiếntrúc:[img=https://cokhingocvan.com/wp-content/uploads/2022/02/mai-ton-chong-nong-nha-ong-3.jpg][img=https://cokhingocvan.com/wp-content/uploads/2022/01/mai-ton-chong-nong-san-thuong-1.jpg]

Asinerum Project Commander (176) said:	at 08/11/2024 21:01

Ref: Asinerum Project Commander (174) Tuy dòng Lômăng là thốngsoái tại Giùn, nhưng dcm có xèng thì bố mày cũng chơi cả Bizăngtin chứ sợ Buồi gì[img=https://shac.vn/wp-content/uploads/2014/09/biet-thu-phap-lau-dai-dep-btp-0006.jpg]

Asinerum Project Commander (177) said:	at 08/11/2024 21:19

[img=https://i.ytimg.com/vi/aRIIRNPP0Hw/hqdefault.jpg]Hưng Hóa, là tên một làng tọa tận miền Fouthochó. Nhưng cũng là tên của giáophận nhớn nhất Giùn về diệntích. Nó trải suốt từ mạn bắc Thanhhuachó, lên đến tộtcùng Bắc Cực.Tuy nhớn, nhưng sốlượng giáohữu của giáophận này rất hẻolánh. Có những giáohọ chỉ có 3 nhândanh. Đaphần các giáohọ cũng chỉ có vài chục nhândanh.Nhândân vùng này, cũng không theo Bụt, hay Lão. Chúng theo đéo gì thì Zì cũng đéo rành, nhưng rất cần các trợgiúp tâmcan miệtmài sốtsáng. Chúng sống khónhọc tằntiện thậmthụt neođơn, theo những lềthói rất xưacũ, và nhẽ cũng rất khó cảithiện. RIP.

Liberty (178) said:	at 08/11/2024 21:21

Bộđội bắnđòm nhảizù cách vịtrí máibai gơi gần 250km:[img=https://pbs.twimg.com/media/Gb3l3P7bwAAb910.jpg]

Asinerum Project Commander (179) said:	at 08/11/2024 21:28

Ref: Liberty (177) Nhảy rơi xa quá thế này, nhẽ các cháu phicông phải ra tòa quânlực (Giùn kêu là tòa-án-binh) cmnr. Poor chúng cháu.Lếu gặp gió mạnh, dù cũng chỉ rơi cách xebay quãng 1-2 câykilô là cùng. Lếu xebay hưhỏng khi đang chạy quá cao, thì rơi xa thêm chút, nhưng cũng khó lên đến cả chục câykilo.Phicông Giùn, phải tuân theo luật-mồm rằng, chỉ nhảy khỏi xebay khi đã cố mọi phươngcách nhưng bấtthành, và xebay phải chạy tại caođộ dưới 1 câykilo (hay nửa cây nhỉ, Zì quên mẹ).Dù nhảy cách nào, thì nhẹ nhất, cháu phicông nhảy đó cũng bị loạingũ, tốngcút khỏi biênchế quốcdoanh, về nhà cày ruộng ngắm lồn trâu.

Liberty (180) said:	at 08/11/2024 21:29

Ref: Asinerum Project Commander (169) Trợ thủ Êi-Ai của anh gởi tặng Zì và chúng Bựa quả ảnh:[img=https://pbs.twimg.com/media/Gb3nMenaUAAyy0A.jpg]

Liberty (181) said:	at 08/11/2024 21:32

This comment has been removed by the author.

Asinerum Project Commander (182) said:	at 08/11/2024 22:16

Bọn phicông Nga Lợn, có lần, đang trìnhdiễn bán xebay [tại một hộichợ hàngkhông Âubương], thì cáy dcm phải nhảy-dù. Dù {parachout} rơi cách con xebay đâm đầulâu xuống đất nhõn 100 mét something cáy dcm.Nomchung, bọn phicông Lợn vẫn thuộc tạng xuấtchúng, nói thì nói. Đơngiản vì xe chúng rất lởmkhởm, chúng không giỏi không được.

Asinerum Project Commander (183) said:	at 08/11/2024 22:45

Ref: Asinerum Project Commander (181) Phicông Bắc Giùn thamgia phạng Mẽo thủa chiếncuộc Giùn cũng khá đông, nhưng thànhtựu bị phóngđại hàng chục lần, còn thiệthại giấu như nhẹm.Bọn Mẽo ghichép chỉnchu rằng, khôngquân Bắc Giùn mất quãng 150 xebay, 100% thươnghiệu Nga Lợn, đều trong các cú phạng taybo giữa xebay Giùn vs tiêmkích hảiquân Mẽo. Phicông của các xe này hầunhư tèo sạch, trong đó già nửa là phicông Bắc Xẻng, quãng ngót 100 cháu. Các cháu Xẻng này tèo đôngđảo vậy, do chúng cháu không chơi any dù {parachout}.Xác các cháu Bắc Xẻng đấy, được chôn tại một thama riêng, gần gabay Kép, làng Parkjan xứ Backichó. Nhưng cách nay quãng 20 mùa đã được lãnhchúa Ỉn mang về quê sạch. Hiện chỉ còn dấutích mờnhạt, không sót quả mả nào.Số phicông Bắc Giùn tèo cònlại, chưa baogiờ được côngkhai. Nhưng lãnhchúa Giùn hélộ rằng, trong đó gồm đầyđủ côngdân Khựa, Lợn, và cả Séc, Đức, Quiba.Phicông thuần Giùn cũng chưa được ghinhận phải nhảydù phát nào. Các cháu có được trangbị dù không, thì Zì không sure. Các giaithoại nhảydù của phicông Giùn đều là truyền-mồm, không có any nhânchứng hay xácthực. Zì đoán, chúng cháu đã lên nóc tủ antoàn không trăngtrối. RIP.Xebay Giùn toàn Mig-17 và Mig-21. Cả hai dòng xe này không có radar. Riêng Mig-17 còn không có cả hỏađạn {missile}, chỉ chơi súng. Đây là thỏathuận riêng của bọn Lợn mí Mẽo thôi. Giùn không thamgia.Nên khi phạng taybo vs xebay Mẽo, thì xebay Giùn lao lên cho có, rồi lao xuống. Thithoảng làm phát thiêu-thân cảmtử. Các cháu Bắc Xẻng tốn máu nhiều, do là trùm ngạch này.

Sao Sɷlɷ (184) said:	at 08/11/2024 22:47

Chiến dịch giải cứu tù binh (POW) Seantei năm nẳm được quân Mẽo miêu tả chi tiết rất.Một vài từ khoá đặng chúng cô hỏi Gúc hay AI.- POWs: Prisoners of War- The Son Tay Raid- Operation Ivory Coast (chiến dịch bờ biển ngà)[img=https://blog.togetherweserved.com/app/uploads/2024/09/1-3-gigapixel-text-shapes-700h.png]

Asinerum Project Commander (185) said:	at 08/11/2024 23:03

Lại thảoluận về chiếndịch Giảicứu Seantei Raid, Backichó mùa 1970, của đặcnhiệm hảiquân Mẽo Chó.Phải nhấn luôn rằng, tìnhbáo hiệntrường của bọn Mẽo rất kém. Chúng hoàntoàn đéo nắm được, rằng trạigiam POW Seantei đã được thuyênchuyển.Có vài tàiliệu [Mẽo] hehé rằng, chủnhiệm chiếndịch đã biết sựtình này, chỉ vài ngày trước thờiđiểm triểnkhai, nhưng anh ấy vẫn quyết làm, đặng ghi-điểm với lãnhchúa và chínhphủ Mẽo.Bởi, chiếndịch đã được chuẩnbị và ấnđịnh trước cả mùa cmnr. Dù thànhcông hay không, nó đều chứngtỏ một điều, quânlực Mẽo muốn gì là được. Vài chục mạng phicông POW, cũng không quá quantrọng, mà sứcmạnh và ýchí khángchiến, mới là.Bọn Mẽo, như đã giảng, không có tìnhbáo hiệntrường, nên chúng toàn thuthập thôngtin qua xebay trinhsát. Có cả các tiếnsĩ (hay giáosư) Mẽo thamgia vậnhành dòng xebay này. Mời gúc.Xebay trinhsát Mẽo thithoảng bay chung các phiđoàn cườngkích, nhưng thithoảng lén bay riêng.Zì không tỏ, bằng côngnghệ gì, mà bọn Mẽo Chó xácđịnh chínhxác địađiểm trạigiam POW, rộng quãng ngàn mét vuông, chỉ thôngqua các quả không-ảnh chọt bởi xebay, trọngyếu bay đêm. Chúng còn xácđịnh rõràng các trậnđịa pháo bảovệ trại, nằm ngay trong làngmạc cưdân, và nhiều mụctiêu dânsự khác.

Liberty (186) said:	at 08/11/2024 23:20

Ref: Asinerum Project Commander (184) Thông tin từ các anh PoW ra chớ đâu. Các anh ảnh phơi quần áo và cuốc đất để tạo ra các thông điệp cho mái bai trinh sát.Các anh ảnh báo gằng trong trại có 55 PoW Mẽo, 6 trong số đó đang trong tình trạng nguy kịch, cần được chăm sóc y tế khẩn cấp.Các thông tin này chính là điểm khởi đầu cho nhiệm vụ giải cứu.

Asinerum Project Commander (187) said:	at 08/11/2024 23:21

Ref: Asinerum Project Commander (184) Vì vậy, lãnhchúa 3zwan cựckì caycú và sợhãi. Bọn Mẽo biết tỏng các cháu Bêxêtê nằm đâu chui đâu, chỉ là, chúng muốn Bôm hay không.Cơmà, nói thì nói, cũng phải khenngợi côngtác phảngián của cộngquân Bắc Giùn. Chúng hầunhư không sơhở một ngócngách tíhon nào, đặng các giánđiệp Mẽo vọc vào.Nhândân Mặt Lồn nào còn nhớ chươngtrình phátthanh VoV trứdanh Kể Truyện Cảnhgiác, chạy vào 19h00 tối thứbảy hàng tuần?Suốt từ 196x đến 1975, gần 1,000 buổi phát sóng, 100% tung nộidung về "côngan bắt giánđiệp". Vôvàn sángtạo và khêugợi, hay hơn cả truyện ngôntình.Zì ámảnh đến độ, mỗi lần ra đường, nom bấtcứ Giùn nào kháclạ, nghe bấtcứ hànhvi nào ngộnghĩnh phithường, đều nghĩ đó là một giánđiệp. Áo carô? Quần ủi phẳng? Xecâm cài hoa khô? Cắn phở không phát tiếng? Cắn bún không dùng thìa? Thảy là những giánđiệp tiềmtàng.Gặp giánđiệp, Zì sẽ không cần báocáo Cam hay Đòm, không cần rút súng quát "Hen Xơ Ắp". Cứ nhằm mõm chúng mà phạng. Bằng cặp-sách, bằng nùn-rơm, hay tô, bát, xoong, thùng, được tất.Hehe "Kể Truyện Cảnhgiác" dạy Zì đấy.

Asinerum Project Commander (188) said:	at 08/11/2024 23:29

Ref: Liberty (185) OK các thôngtin về sốlượng, tìnhtrạng.Nhưng sao lúc chúng anh bị múp sang nơi khác, chúng anh không để lại thôngđiệp? Và tới nơi mới, chúng anh không tạo thôngđiệp mới?Như vậy, nghingờ các lãnhđạo chiếndịch đã biết về cú thuyênchuyển trại POW nhưng vẫn tiếnhành, là có căncứ.

Asinerum Project Commander (189) said:	at 08/11/2024 23:35

Ref: Asinerum Project Commander (187) Bọn Mẽo từng thamgia Seantei Raid tả rằng, bồđội chiếnbinh và dâncông phụctùng chiếndịch đã tậpluyện cú giảicứu suốt cả mùa ròng. Chúng anh phải dựng nguyên một hiệntrường môphỏng toàn khuvực trại POW, giống ychang thựcđịa, chínhxác từng ngọn cây, gò mối, nóc nhà. Nghe cũng hợplí như phết.Nên hehe, nhẽ chúng anh tiếc công tậptành quá, nên phải phạng cho bằng xong, dù biết không thành, hay sao?

Asinerum Project Commander (190) said:	at 08/11/2024 23:41

Ref: Asinerum Project Commander (188) Khi chiếndịch kếtthúc, dù bấtthành, bốn cánbộ Seantei Raid đã được thưởng huânchương Quâncông, và được mời vào Bêxêtê báocáo với đồngchí tổng-bíthư trungương đảng Mẽo, bạn Rick của Zì.Không những vậy, hai trong số đó còn được dựng tượng đồng nơi côngcộng (anh Simons và anh Meadows), như các anhhùng vệquốc hảohạng.

Liberty (191) said:	at 08/11/2024 23:43

Ref: Asinerum Project Commander (187) Qua trinh sát trên không, chúng Mẽo cũng thấy hoạt động trong trại giảm sút (thậm chí chúng chủng còn thấy cả cỏ dại mọc trong sân).Để chắc bắp, chúng phóng một con BlackBird từ Mẽo sang đặng xem cho gõ. Cơ mà đéo hiểu sao con nài lại bị trục trặc phải hạ cánh khẩn cấp xuống căn cứ tại Xiêm.Do đã chuẩn bị quá kĩ lưỡng, cũng như đầu tư rất nhiều công sức nên bọn bỏn quyết định thà gằng để chuyến đi vô ích còn hơn là bỏ lỡ cơ hội.Đến tối 20/11/1970, cuộc xuất kích bắt đầu.

Liberty (192) said:	at 08/11/2024 23:55

Ref: Asinerum Project Commander (188) Thời thời Lô Xiên đã phóng được quả vệ tinh Sputnik.Để tránh lộ kế hoạt, bỏn vừa dựng mô hình trại, vừa cho bay trinh sát ở trên và điều chỉnh vật liệu sao cho vệ tinh Lô Xiên không phát hiện ga được đó là trại tù SenTei.

Liberty (193) said:	at 09/11/2024 00:17

Nhẽ ga cuộc giải cứu phải được thực hiện vào ngày 20/10/1970 theo kế hoạch. Nhưng 24/10/1970 là ngày kỉ niệm 25 năm thành lập LHQ, con Kissinger (ngoại trưởng Mẽo lúc đó) khuyên bạn Rick của Zì đéo nên khiêu khích các quốc gia cộng sản, vậy là bạn Zì hoãn mịa cuộc đột kích sang 20 tháng 11.Tháng 11 thì Bắc Giùn hay bị bão lũ, nên bê ta quyết định chuyển các anh POW từ trại Sentei đi nơi khác đặng tránh lụt, và thế là hỏng hết cả bánh kẹo, đcm đen.

Asinerum Project Commander (194) said:	at 09/11/2024 00:23

Ref: Liberty (191) Vệtinh và máychọt mùa mủa, dù của Lợn hay Mẽo, đều không chọt được chitiết mặtđất đâu. Vệtinh bay trên cao hàng trump thậmchí hàng ngàn câykilo, máychọt quãng vài "chấm" theo chuẩn hiệnđại. Không xài được.Chúng phải chơi xebay trinhsát, chạy cao chỉ vài trump mét, chọt cả vạn hình, mới có các quả chọt ngoan chút.Nhưng nói thì nói, ngoài xebay trinhsát, quân Mẽo vẫn có giánđiệp nằmvùng. Bọn này thuthập thôngtin bằng cơm thôi, nên mứcđộ chínhxác rất hạnchế.Và chắcchắn, chúng không có giánđiệp càicắm. Như Iran mùa nay hehe, số dâncông cắn lương của Mossad Tháy còn đông hơn số Cam Iran phảngián.

Asinerum Project Commander (195) said:	at 09/11/2024 00:29

Hehe lắm lúc Zì cứ nghĩ rằng, Quán Bựa này là một căncứ khángchiến của bọn tưbản sàilang, chứ đéo liênquan Buồi gì đến Giùn.Đơngiản vì, tuyệtđối không nghe được một giọng Pro Giùn nào từ nơi đây. Chúng Má phátngôn cứ như thể chúng Má mới là người Mẽo. Hữukhuynh hơn cả Cộnghòa.Dcm đen hahaha.

Sao Sɷlɷ (196) said:	at 09/11/2024 00:31

Ref: Asinerum Project Commander (189) Chết cười, đoạn này chắc anh Meadows sợ tè ra bỉm. Nhỡ trúng kế của ae V+ thì sao?...Captain Meadows, carrying the bullhorn, shouted, “We’re Americans. Keep your heads down. This is a rescue. We’re here to get you out.” There was no response as his men raced from cell to cell. The team split up into action elements and reached their assigned cell blocks, eliminating enemy soldiers....Reference: https://www.airandspaceforces.com/article/1195raid/

Liberty (197) said:	at 09/11/2024 00:33

Ref: Asinerum Project Commander (193) Zì cứ đùa, máy ảnh 1 chấm mà gắn vào kính tiềm vọng (hoặc ống kính có tiêu cự phù hợp) thì chộp chi tiết bề mặt mặt trăng gõ đến từng hòn đá.Quan trọng là ống kính gì chứ không phải bao nhiêu chấm đâu.

Asinerum Project Commander (198) said:	at 09/11/2024 00:41

Ref: Liberty (196) Ừa nghe có lí. Cơmà toànbộ đám ảnh của tưliệu chúng Má đều chọt từ tầm cao rất nhỏ. Góc nghiêng vài chục độ. Rõràng là ảnh của xebay.Ảnh vệtinh, dĩnhiên chỉ chọt được từ đỉnh nóc. Nhậndạng tạng ảnh này cực khónhọc chứ không nhanh được, nhất là thủa chưa có Trợthủ Êi Ai.

Liberty (199) said:	at 09/11/2024 00:42

Ref: Liberty (196) Còn 1 yếu tố quan trọng nữa là kích thước cảm biến hình ảnh (aka Camera Sensor), cũng 1 chấm nhưng ảnh trên fullframe kiểu gì cũng nét và chi tiết hơn ảnh trên crop nhiều.Camera Sensor của máy ảnh vệ tinh anh dự ít nhất nó phải to gấp 4 fullframe.

Asinerum Project Commander (200) said:	at 09/11/2024 00:45

Ref: Asinerum Project Commander (197) Còn số "chấm" của máychọt, cũng liênquan trọngyếu đến nộidung của ảnh đấy.Nếu "chấm" nhỏ, thì mỗi ảnh sẽ rất nhỏ. Nghĩa là, sốlượng ảnh chọt phải thật nhiều, đặng bù lại số "chấm" của máy, hoặc, các tấm phim phải cực nhớn, đặng tăng số "chấm" của ảnh.

Asinerum Project Commander (201) said:	at 09/11/2024 00:49

Ref: Liberty (198) Xaxưa mùa, máychọt làm đéo gì có Sensor. Chúng phải dùng phin nhựa thôi. Dcm con Sputnik của Lợn chỉ dài quãng 3 gang tay tính cả râu, thì lấy đéo đâu ra nhiều phin bự cho nó chọt.Đến thủa 1970, các vệtinh quânlực đã nhớn hơn, nhưng cũng đéo có chỗ cho chọt hình thoảimái đến từng cọng cỏ.

Asinerum Project Commander (202) said:	at 09/11/2024 00:51

Ref: Asinerum Project Commander (200) Chưa bàn đến chuyện, tại khoảngcách vài ngàn câykilo, thì ốngkính máychọt phải dài 3-4 mét, mới chọt được từng ngọn cỏ trên sân trại tù Seantei, với côngnghệ chọt 1970s.

Liberty (203) said:	at 09/11/2024 00:55

Ref: Asinerum Project Commander (200) Nhẽ chúng chủng phòng ngừa các khả năng có thể xảy ga đặng an cmn tâm hơn.Cơ mà anh cũng hóng hớt được thế thôi, chớ thặc ga có ở đó điếu đâu mà biết, hê hê.

Asinerum Project Commander (204) said:	at 09/11/2024 00:56

Ref: Asinerum Project Commander (201) Dcm tómlại, vụ vệtinh theodõi trận Seantei Raid khiến anhem Mẽo Chó phải chedấu hiệntrường tậpluyện, là thuyết âmmưu thôi. Nhưng dùsao, thậntrọng vẫn hơn.

Liberty (205) said:	at 09/11/2024 00:59

Ref: Asinerum Project Commander (201) Ngọn cỏ điếu đao, bọn Mẽo chúng dựng cả mô hình trại Sentei và vùng lân cận theo tỉ lệ 1:1 to đoành luôn, tổng cộng chúng đã có 170 buổi huấn luyện thực tế trên mô hình đó.Việc chúng chủng phòng ngừa vệ tinh Lô Xiên chộp được ảnh gòi nghi ngờ về kế hoạch của chúng theo anh là có cơ sở.

Asinerum Project Commander (206) said:	at 09/11/2024 01:07

Dcm nói thì nói, trong chiếncuộc Giùn Mẽo, thì Zì khoái nhất trận Seantei Raid này. Còn nơi chiếncuộc Giùn Pháp, thì khoái nhất trận Fouthong làng Parkcan. Zì đã giảng cmnr.Cả hai chiếnđịa đều khiến Zì tòmò và trựctiếp đến tận nơi thuthập thôngtin tưliệu hehe. Chứ tin Gúc thế Buồi nào được. Nhưng rốtcuộc, mọi sự vẫn mùmờ, như lịchsử ngàn mùa của Giùn vậy.

Asinerum Project Commander (207) said:	at 09/11/2024 01:27

Nowhere to HideakaKhông Nơi Ẩn NấpPhin truyện ngôntình côngan bắt giánđiệp lừngdanh Backichó 1970s, pháthành ngay sau cú Seantei Raid bấtthành.Mời nhândân mời mời.[youtube=ziYPvPYX6ro]Nơi phin này có mấy cháu thợ-phin hàng gạogộc Backichó thamgia đánh. Như And Tea, Think Ching, Zoo Lick, etc. Bọn này lên nóc tủ sạchsẽ cmnr.

Day-dreaming (208) said:	at 09/11/2024 01:32

Ref: Tiểu Mỡ (115) quan trọng gì giai gái Mỡ ơimà nếu là giai thì duyên phết nhở

Asinerum Project Commander (209) said:	at 09/11/2024 01:37

Ref: Asinerum Project Commander (206) The Battle Is Still GoingakaCuộc Chiếnđấu Vẫn Còn TiếpdiễnLại một ngôntình côngan bắt giánđiệp lừngdanh Giùn khác. Phin tả về Backichó hậu chiếncuộc Pháp Giùn, với các giánđiệp rất tươmtất.[youtube=zobZZZY4Kag]Phin này cũng mấy cháu thợ-phin gạogộc Backichó thamgia đánh. Tạng Yang Char, Toy Lamb, Think Ching, etc. Đám này có cháu Yang vẫn chưa lên nóc tủ.

Lil Lyhn (210) said:	at 09/11/2024 01:39

Nghe vụ biệt kích Mẽo nhảy xuống SeanTey đỉnh phết nhỉ, con 3Zuan chắc ỉa mẹ ga quần, lớ ngớ đang họp BCT ở nhà sàn, biệt kích nó đáp thẳng bắt cả nhóm lên trực thăng

Asinerum Project Commander (211) said:	at 09/11/2024 01:47

Ref: Asinerum Project Commander (208) Phin này có nhiều cảnh phốphường Hanoichó những mùa 1960s, rất đáng nghe. Dĩnhiên phin như con Buồi. Nhưng Zì vẫn khuyên nhândân nghe hehe.

Liberty (212) said:	at 09/11/2024 10:07

Ref: Asinerum Project Commander (205) Trận Fouthong (25/7/1948) quân Lê dương Pháp nhợn chiến đấu dũng cảm và hiệu quả ga phết, chỉ với 107 anh lính lê dương mà chiến đấu chống lại với hơn 4.000 quân dâu dài do con thốngchế ZapVu chỉ huy công đồn, lên xuống thất thủ mấy lượt nhưng cuối cùng bỏn vẫn giữ được đồn, tmt.Nhưng đến tháng 10 năm đó (1948), quân Lê dương lại quyết định bỏ đồn do các khó khăn hậu cần, nên quân dâu dài từ thất bại nhucnha thành mẹ chienthang huyhoang, hài điếu chịu.[img=https://pbs.twimg.com/media/Gb6ViXqbwAA_Aqx.jpg]

Liberty (213) said:	at 09/11/2024 10:40

Ref: Liberty (211) Theo trợthủ Êy-Ai max pro của anh phân tích và kết luận thì đồn Fouthong ngài xưa đặt tại vị trí khoanh đỏ, mời Zì trựctiếp đến đó mà thuthập thôngtin tưliệu.[img=https://pbs.twimg.com/media/Gb6cdKrbQAAnahk.jpg]

Asinerum Project Commander (214) said:	at 09/11/2024 12:19

Ref: Liberty (212) Con này nhầm Xóm Fouthong mí Đồn Fouthong cmnr.Đồn Fouthong, là một Đồn Địch, nằm gần đường-cái (Giùn kêu là Lộ 3, thì phải, timmạch từ Thaynguyen tới Kaupang), và thuộc địaphận Trấn Fouthong, là đường quân Pháp Nhợn xây từ đầu thếkỉ XX, nhắm vào mỏ kẽm Parkcan, mỏ thiếc Kaupang, etc.Mỏ kẽm đấy tọa trên lúi cao, thuộc địaphận Làng Cherdone, sát bên Làng Parkthong. Trấn Fouthong là một trấn nhỏ thuộc Làng Parkthong này.Trấn Fouthong tên đầyđủ là Phủ Thonghua, hoặc Thonghua Phủ, một quả tên đặcsệt Khựa, cho thấy đó là một nơi vốn thuộc zìa toọc Khựa.Còn Xóm Fouthong là một ngoạithành của Trấn Fouthong. Xóm này bébỏng lơthơ, chả có con Buồi gì, đường vào rất khó.

Asinerum Project Commander (215) said:	at 09/11/2024 12:46

Ref: Asinerum Project Commander (213) Fouthong là một quả Đồn nhỏ, nhưng được đắp thànhlũy rất kiêncố ychang pháođài Giùn. Thànhlũy bằng đất thôi, nhưng bao ngoài bởi tre, nứa, cây bự, cao trên 2 thước tây. Hiệntại không còn dấutích nào cả.Phỉ Zau Zai Ming tấncông Đồn, nhưng đéo biết làm cách nào phá được thànhlũy. Any Phỉ liềumạng ôm bộcphá, tính lao lên ápsát Đồn, đều bị chiếnbinh lêdương Pháp Nhợn đòmtỉa chết nhe răng ra.Mùa ấy, Phỉ còn chưa tậu được Súng Cối. Chúng đòm bằng Súng Trường vào Đồn như đái vào vỏ chum. Chả xinhê mẹ gì. Vài con Phỉ còn tìm cách quăng mẹ thủpháo (aka lựuđạn) vào trong, nhưng sức yếu quá, thủpháo đéo tới đích.Chúng còn dùng cả tên-lửa aka hỏatiễn {fire-arrow} phóng búasua, như thủa Khổng Minh phạng Chu Du, nhưng cũng không thànhcông. Nhẽ do cungthủ tayngang, hỏatiễn thấtlạc đâu cả.Lựclượng chênhlệch quãng 30 lần. Phỉ tèo tới cả ngàn mạng, hiện mả chúng phủ kín cả một quả đồi non, còn Pháp Nhợn chỉ mất hơn chục.

Liberty (216) said:	at 09/11/2024 13:35

Ref: Asinerum Project Commander (213) Trận này quân dâu dài có 1 khẩu 77mm, 1 khẩu 37mm (chúng thu được của quân Híp) và gất nhiều súng cối. Bọn Fáp có 1 pháo 3,7 inch và vài khẩu súng cối 3 inch.Ngày hôm đó, mưa và sương mù đã làm giảm tầm nhìn của bỏn Fáp xuống còn một trăm mét nên quân dâu dài đã quyết định xâm nhập và chiếm các vị trí cách pháo đài 800 mét. Chúng lắp đặt luôn khẩu 77 mm phía tây nam và khẩu 37 mm ở phía bắc như hình.[img=https://pbs.twimg.com/media/Gb7ALLqaoAACa1V.jpg]Đến 7:30 tối, quả đạn pháo đầu tiên rơi xuống trại, khiến bọn Fáp bất ngờ, quả đạn này ngay lập tức phá hủy kho dự trữ đạn dược cũ (đỏ cái là trước đó bọn Fáp đã bí mật chuyển toàn bộ dạn dược xuống hầm bên dưới nhà ăn bị trước đó tình báo Pháp đã phát hiện các cuộc tụ tập lớn của quân dâu dài gần đường RC3).Đến 8:20 tối quân dâu dài đã tiến được đến chân các công sự của Fáp nhưng không thể vào được pháo đài vì dự chống cự của quân lê dương.9h tối, quân dâu dài quyết định tập trung tấn công tổng lực để hạ vành đai phòng thủ cuối cùng, nhưng lính lê dương đã chiến đấu với tất cả sức mạnh của mình để đánh bật chúng. Lúc lủng quân lê dương quyết định sử dụng lựu đạn khói, chính quyết định hợp lý này đã khiến quân dâu dài hoảng loạn và đòm mịa vào nhao.Sau đó quân dâu dài càng ngày càng ít dần đi, đến 11h đêm thì đéo còn ai nựa cạ.Tổng kết, Fáp chết 21, bị thương 34 người, quân dâu dài chết nhiêu điếu biết.

Liberty (217) said:	at 09/11/2024 13:49

Ref: Liberty (215) Anh nhầm tí, Fáp có 4 pháo 3,7 inch để bảo vệ đồn (không phải 1) như này:[img=https://pbs.twimg.com/media/Gb7AIXha8AANdyS.jpg]Một vài hình ảnh sau trận trẩn:1. Tường rào của đồn[img=https://pbs.twimg.com/media/Gb7AIXga4AEDpSy.jpg]2. Cổng đồn:[img=https://pbs.twimg.com/media/Gb7AIXhboAAf8I-.jpg]3. Trại chỉ huy:[img=https://pbs.twimg.com/media/Gb7AIXfbwAAanbz.jpg]4. Những anh lính còn lại:[img=https://pbs.twimg.com/media/Gb7INExaAAAozUu.jpg]5. Sếp đến thăm sau trận tử thủ:[img=https://pbs.twimg.com/media/Gb7IL1PbwAAypWt.jpg]

Liberty (218) said:	at 09/11/2024 13:59

Ref: Liberty (216) Trung úy Charlotton, người đã bí mật chuyển vũ khí từ kho bên ngoài vào nhà ăn và cũng là 1 trong những người thiệt mạng.[img=https://pbs.twimg.com/media/Gb7Jn_hbwAMDk4U.jpg]Đại úy Cardianl, chỉ huy đồn, đã thiệt mạng sau đợt tấn công đầu tiên của quân Phỉ, sau khi trung úy Charlotton hy sanh thì thiếu úy Bevalot là người chỉ huy cuộc phòng thủ:[img=https://pbs.twimg.com/media/Gb7Jn_ibAAAr2tT.jpg]

Asinerum Project Commander (219) said:	at 09/11/2024 14:25

Ref: Liberty (217) Con Ti này luyện tưliệu từ một nguồn duynhất nơi Phátbúc.Phântích của trợthủ Êi Ai của Zì cho tỏ, thôngtin nguồn nguổn chínhxác quãng 70-80%. Nhất là thôngtin phía Pháp Nhợn.Vài đínhchính.Phỉ Zau Zai Ming không có súng-cối. Hoặc cóthể có, nhưng đéo có đạn, nên không mang ra xài.Pháo của Phỉ có, nhưng là tạng pháo phòngkhông cỡ trung, không có sơnpháo 77 mili như nguồn trên nêu. Nguồngốc và sốlượng pháo này chưa rõràng, nhưng chắcchắn không chínhthống, và các Phỉ vậnhành chưa được đàotạo chínhqui.Chứ sơnpháo 77 mà giã vào tường Đồn, thì Đồn này thành mẹ đống phốtphát Lin Tao ("lâmthao").Lựclượng Phỉ gồm 2 tiểuđoàn, nhưng có tới 3 chínhủy. Quânsố ướctính 3-4 ngàn nôngphu. Một phần khakhá nôngphu được trangbị súng. Phần cònlại chơi mãtấu, xẻng, cuốcchim, và cả gậy cây. Chúng cũng tự chế được nhiều thủpháo và tạcđạn.Phânbiệt: thủpháo là lựuđạn dài, có cuống, còn tạcđạn là lựuđạn tròn, có cuống hoặc không. Thủpháo quăng được khá xa, nhưng sức Phỉ non, nên chỉ tácnghiệp được trong vòng 10-15 thước tây.

Muối Đất (220) said:	at 09/11/2024 16:14

Trump là Tổng thống đắc cử trong hai ngày:- Thị trường chứng khoán đạt mức cao kỷ lục- Đoàn di cư tại biên giới của chúng tôi tan rã- Hamas kêu gọi chấm dứt chiến tranh- Bitcoin đạt mức cao kỷ lục- Putin sẵn sàng chấm dứt chiến tranh Ukraine- Qatar trục xuất các nhà lãnh đạo Hamas- EU sẽ mua khí đốt của Mỹ chứ không phải khí đốt của Nga- Putin sẽ bán dầu bằng đô la Mỹ- Zelenskyy gọi điện cho Trump và Elon- Thị trưởng NYC chấm dứt trợ cấp cho người nhập cư bất hợp pháp- Mexico sẽ ngăn chặn người di cư tại biên giới Hoa Kỳ- Trung Quốc muốn làm việc hòa bình với chúng ta- Công ty lớn của Mỹ chuyển khỏi Trung QuốcTôi nhắc lại: Trump đã là Tổng thống đắc cử được hai ngày.(Nguồn cốp trên X)

Asinerum Project Commander (221) said:	at 09/11/2024 19:00

Ref: Asinerum Project Commander (218) Đây là tạng sơnpháo, võkhí mạnh nhất của Giùn nơi chiếncuộc Giùn Pháp 1946-1954:[img=https://media-cdn-v2.laodong.vn/Storage/NewsPortal/2020/5/6/803561/Phao-105-2.jpg]Giùn chơi 3 dòng sơnpháo chính, có kíchthước nòng là 75, 94, và 105 miliphân. Các dòng này do Pháp Nhợn, Anh Nhợn, và Mẽo Chó sángtác, đều việntrợ cho Pháp Nhợn trong khángchiến phạng vào mõm Giùn.Giùn không tậu được các pháo phảo chínhthống, nhưng cướp được của bọn Pháp Nhợn cũng khá nhiều. Các trận nhớn, Giùn thường chơi ít nhất một pháo này. Riêng trận Dianbianfou, Giùn huyđộng quãng chục con.Gọi là sơnpháo, vì tạng pháo này chuyên dùng phạng trong núinon. Về nguyênlí, chúng khảdĩ tháo-rời, cho dâncông mangvác các phụtùng tới nơi tậpkết, rồi bọn kĩsư lắp lại thành cụm pháo hoànchình. Nhưng thủa chiếncuộc Giùn Pháp, thì Giùn [Phỉ] cứ bưng nguyên các dàn sơnpháo vào trậnđịa, vì chúng [Phỉ] đéo có côngnghệ tháo-lắp chínhqui, và cũng không được tậptành huấnluyện.Sơnpháo dùng tốt nơi núinon, vì tầmbắn gần, đạn nhồi ít thuốc. Quĩđạo của đạn sơnpháo không khác gì súng-cối, cong như cầuvồng. Dcm thithoảng, bọn taychuyên sơnpháo còn bắn trúng cả các mụctiêu chỉ cách 50 thước tây. Nghĩa là, chúng chĩa nòng pháo thẳng lên trời, gòy bóp hehe kèn.Nơi trận Fouthong tả phía trên, phía Phỉ không có cả tạng pháo này, lẫn súng-cối, nên chúng rất loayhoay tìm cách công-đồn, cuốicùng chĩa mẹ pháo phòngkhông (cũng hàng trộmcướp, cỡ nòng 37 hoặc 23 miliphân) nhắm thẳng vào lũy đồn mà bóp hehe kèn.Chết cười mí cháu thốngchế Đặt Vòng. Súng phòngkhông, thì côngđồn bằng Buồi Cụ chúng mày, hay sao.

Asinerum Project Commander (222) said:	at 09/11/2024 19:14

Ref: Muối Đất (219) Những sựcố này không chứngtỏ Chăm giỏigiang gì (vì bạn đã làm con Buồi gì đâu), nhưng chứngtỏ chínhphủ Giâu Đầu Bò và quân Dânchủ Chó quá thảmhại hãihùng, trong suốt 4 mùa ròng.Chúng Má sẽ thắcmắc, rằng, sao quân Dânchủ Chó thảmthiết như vậy, nhưng tại kì bầubán đéo nào, chúng cũng đong được số phiếu chả thua gì phe hữukhuynh Cộnghòa?Đó, chính là bằngchứng của tinhthần chómá đôngđảo trong nộibộ xứ Mẽo. Bọn chómá đó, chúng chỉ quantâm những lợinhuận nhỏmọn íchkỉ của cánhân và bèphái, chứ đéo quantâm quốcgia Mẽo, hoặc quốctế trầngian.Nói cho ngoan, thì, xứ Mẽo chỉ là nơi chúng [bọn chómá đấy] cắn-nhờ ở-đậu, aka lợidụng và moivét. Chúng đéo cần xứ Mẽo nor dân Mẽo giàu lên. Chúng chỉ cần cấuvéo thật nhanh các đồng Ông Tơn xanhxanh xinhđẹp, đặng gửi maumau về cho pama anhem chúng, quân thúvật nghèo chốcmép tọalạc khắp 8 phương giời.

Liberty (223) said:	at 09/11/2024 19:26

Ref: Asinerum Project Commander (218) Zì nhìn kĩ hình nài đê, đây là tường rào nhìn từ phía trong đồn ra.[img=https://pbs.twimg.com/media/Gb7AIXga4AEDpSy.jpg]Thấy con lính lê dương đứng cao cao trên kia không, cỏn đứng trên 2,3 lớp bao cát (hay đất) bảo vệ tường rào đấy, dễ gì pháo 77mm công phá nỗi.Nói thì nói, chớ công tác chuẩn bị của phỉ tốt phết đấy, đđđđ. Cơ mà thực chiến lại là chiện khác.

Asinerum Project Commander (224) said:	at 09/11/2024 19:33

Ref: Asinerum Project Commander (221) Chúng Má, các nhândân Mặt Lồn Đầu Bò, sẽ lại thắcmắc, rằng, sao Zì không sống Mẽo, nhưng quantâm quốcgia Mẽo nhiều thế? Zì mongđợi đéo gì nơi một tên bíthư trungương đảng xaxăm títtắp, chả làm Buồi gì cho mình?Đúng, tên bíthư đấy đéo cho Zì trựctiếp con Buồi gì, nhưng bạn ấy giántiếp khiến Zì sống phèphỡn hơn. Bạn ấy cóthể xấuxa, trụylạc, titiện, nhưng bạn ấy cũng cóthể hehe khiến giá Bích Coi tăng mẹ 20% chỉ trong 2 ngày. Và nhiều sựcố kinhviện khác, như con Muối ghichép phía trên.Bọn chửi Chăm có lílẽ gì? Chúng chả có Buồi gì, nói cho nhanh, ngoài mấy cú luloa bạn ấy bóp vú gái thủa 1990s, bạn ấy mua dâm bên Nga Lợn, bạn ấy làm khống hồsơ vay xèng ngânhàng, bạn ấy cópbết tàiliệu mật của chínhphủ mang về nhà riêng, bạn ấy vânvân khắm lắm.Zì đéo quantâm đâu. Nhâncách, hànhvi, hoặc hobby của bạn ấy, có thiênchúa đánhgiá và trừngphạt. Zì chỉ quantâm một đạicục hùngcường.

Asinerum Project Commander (225) said:	at 09/11/2024 19:39

Ref: Liberty (223) Con này rõràng chưa đi khángchiến lần nào. Đừng cãi nữa.Đạn 75mm phá thành ngon, nếu biết dùng. Thành bằng đá cũng nát, đừng nói thành bằng bao cát. Riêng sơnpháo, lại khảdĩ bắn vòng trên tường thành, vào phía trong. Dĩnhiên vẫn với điềukiện, phải biết dùng.Nhưng Phỉ không biết.

Asinerum Project Commander (226) said:	at 09/11/2024 19:45

Ref: Liberty (223) Đây là hình chọt từ phía đường-cái vào, chứ không phải từ trong Đồn ra.Nó là cảnh quân Pháp Nhơn đang xây thành. Chúng đắp toàn bằng đất núi thôi, không có bao cát nào. Sau đấy, chúng buộc thêm rất nhiều nứa (hoặc tre, hu ke) phía ngoài, khiến Phỉ rất lúngtúng.

Asinerum Project Commander (227) said:	at 09/11/2024 19:52

Ref: Asinerum Project Commander (225) À quên, Phỉ không có sơnpháo phá Đồn Fouthong, và nếu có, cũng chưa biết cách dùng (vào mùa 1948). Trận này hầunhư là trận đầutiên quimô nhớn của Phỉ.Đến trận Dianbianfou, thì Phỉ Ming đã nắm cách dùng sơnpháo, nhờ các taychuyên Khựa sang tưvấn, và chúng giã cũng khá nhiều đạn vào trận.Dcm tuynhiên, đạn pháo của Giùn chả khác gì gãi ghẻ các bồđội Pháp Nhợn. Đơngiản vì hỏalực quá non. Sau, chúng chơi mẹ đòn hiểm, bằng cách đào mẹ hầm-ngầm, rồi nhồi bộcphá đánh cảmtử.

Asinerum Project Commander (228) said:	at 09/11/2024 20:08

Ref: Asinerum Project Commander (227) Do ấntượng với cú đánh mìn ngầm vào tungthâm Dianbianfou này, nên lãnhchúa 3zwan, từ thủa 1960s, đã yêucầu bọn cộngquân Namkichó đào mẹ một đường ngầm từ bên Courchee thông mẹ sang gầm Dinh Bíthư trungương ngụyquân Namkichó, rồi nhồi bộcphá đánh cho phát tan như tành.Hệthống đường ngầm Courchee dài đến cả trump câykilo, trong khi khoảngcách chimbay từ đấy sang Dinh Bíthư nhõn hơn chục cây, nên 3zwan tinchắc kếhoạch của mình sẽ thànhtựu.Và thựctế, các cánbinh cộngquân Namkichó đã thử đào. Cơmà hehe, được mấy chục thước, chúng đã bỏ-cuộc. Lído rất đơngiản, chúng đéo tính đến việc cungcấp dưỡngkhí vào đường ngầm.

Asinerum Project Commander (229) said:	at 09/11/2024 20:25

Ref: Asinerum Project Commander (228) Vậy đường ngầm đánh mìn Dianbianfou là như nào, dài baonhiêu câykilo?Nó không dài như chúng Má nghĩ đâu. Vì bọn Phỉ, với tưvấn của sĩquan Khựa, không đào hầm ngầm, nhưng đào hào. Đoạn ngầm của đường hào này rất ngắn, nhẽ chỉ chục thước. Rồi chúng nhồi cả tấn thuốc pháo vào, phạng cho nhhát lủng mẹ bụng hehe.Sao bọn Pháp Nhợn, chơi chiếnthuật bảovệ Đồn tạng nào, mà bọn Phỉ lại đào được hào đến tận nách?Dcm bọn Pháp Nhợn. Chúng chỉ thả vài chục bồđội Bương, kèm vài trump lêdương nữa, xuống chiếnđịa Dianbianfou thôi. Còn lại, quãng trên 8,000 mạng, toàn nôngphu Mường Toọc.Bọn Mường dũngcảm và trungthành, nhưng boongtrình rất thấp, kinhnghiệm cũng thiếu, và sứcvóc lại càng yếu. Chúng đéo kham nổi côngphá của trên 100 ngàn Phỉ Zau Zai Ming, kèm thêm gấp đôi số đó zâncông zukích phụtrợ.Quân Phỉ tậptrung đông đến mức, bọn Pháp tưởng chúng [Phỉ] sẵnsàng đổi 100 mạng lấy 1. Kinh lòi lồn ra.

Chị Bương Cảnhsátviên (230) said:	at 10/11/2024 12:22

BTC phá đỉnh ATH liêntục liêntục.RIP Uke. Mong Chúa ban phước cho các anh.

Muối Đất (231) said:	at 10/11/2024 16:01

Tôi yêu và ủng hộ Uca bằng sự công chánh. Nhưng chấp nhận thực tế rằng, oánh đấm mệt mỏi đau thương quá rất.Pu đúng là một bạo chúa tàn nhẫn, nhưng khép hoàn toàn cánh cửa đàm phán cũng là lựa chọn cực đoàn của anh Zen. Mẽo bơm xèng mãi thế đéo nào được trong khi EU lười nhác lẩn tránh. Lựa chọn không liên hệ và đéo đàm phán của Bảy Đần cũng là lựa chọn rất tồi DCM.

Muối Đất (232) said:	at 10/11/2024 16:05

Bạn có thắc mắc ai đang vẽ nên bức tranh đẹp hơn cho nước Mỹ không?Chi tiêu cho chiến dịch;Trump đã gây quỹ được 381,54 triệu đô laTrump đã chi 345,42 triệu đô laChỉ có 10,4 triệu đô la được chi cho nhân viên.Kamala đã huy động được 1,003 tỷ đô laKamala đã chi 1,37 tỷ đô laKamala đã chi 582,53 triệu đô la cho nhân viên.Nguồn cốp trên X như đã DCM he he he

Muối Đất (233) said:	at 10/11/2024 16:14

Dù có thể thiệt thòi và mất đất, nhưng nhìn ae Uca đánh đám với con Gấu to xác bất lương, nướng cả triệu mạng mỗi bên, chờ từng quả đạn, từng đồng tơn viện chợ để đánh tiếp mà đéo thấy tương lại hay điểm dừng. Trump - Van xuất hiện đôi khi lại là một cứu cánh. Pu cũng đéo có phương án ngon đâu và ngược lại Uca cũng đừng lo quá.The Economist đã đúng: nhiều quan chức Ukraine đã ủng hộ chiến thắng của Trump, coi ông ấy tốt hơn "sự tự răn đe" của Biden. Tôi không biết họ có đúng không, nhưng có một điều rõ ràng là Trump sẽ thúc đẩy một giải pháp cho Kyiv, dù muốn hay không,The Economist talks about two possible Trump peace plans:1. Vance plan: freeze conflict on current lines, force Ukrainian neutrality2. Pompeo plan: enhanced military support, potential NATO membership

Chị Bương Cảnhsátviên (234) said:	at 10/11/2024 18:31

Con Đất ngậm cái mõm thối lại."Cựcđoan" cáy con cặc.Điềukiện "đàmphán" mà bọn Lợn đưa ra, là U Cà phải ngưng tiếncông và côngnhận Lợn là chủ hợppháp của những lãnhthổ sau: Crimea Luhansk Donetsk Zaporizhzhia Kherson.Nói theo ngônngữ Giùn là "khôn như thế, quê tao đầy"

Muối Đất (235) said:	at 10/11/2024 20:59

Cô Lói chắc chưa hiểu ý tôi. Tôi nói anh Zen đưa ra một tuyên bố "cứng ngắc" là "đéo đàm phán với Pu" công khai choang choảng. Cũng được thôi, nhưng cánh cửa đàm phán vì thế đéo còn, cuộ chiến nào về căn bản cũng kết thức trên bàn đàm phán DCM, vậy không cục đoan là gì hả cô Lói???

Muối Đất (236) said:	at 10/11/2024 21:05

Giờ Chump lên đéo bơm xèng đì đòm nữa, anh muốn tui bay cần đàm phán, thiệt hơn thì phải bàn. Làm địt gì k có nhượng bổ mỗi bên?!Pu mà làm cao quá DCM mày, bố bơm thêm các loại vũ khí to khoẻ, khủng hoảng, phá bỏ các hạn chế, cho Uca tung hoàng thì chúng mày cũng dễ tan như tành. Pu biết chứ đéo ngu đâu.Chỉ duy nhất Mẽo mói đủ năng - trình và lực để bắt 2 bên ngồi đàn phán. Zen đéo đàm thì ăn cứt à? mà đàm thì "gậy anh đập lưng anh" mất mịa tính "chính danh" thoai.

Muối Đất (237) said:	at 10/11/2024 21:23

Vậy là chiến dịch tranh cử của Chump và đảng Voi đã thành công cao vợi.Chump đoạt 312 phiếu đại cử tri, ngạc nhiên phết, cắn hết cả 7 bang chiến trường.Thượng viện đảng Voi đạt 53 ghế (51 ghế quá bán)Hạ Viện đạt 221 ghế (218 quá bán)Số tiền tiều cho chiến dịch của Trump dù rất bé nhưng vẫn dư. Trong khi Hắc bà bà dcm giờ bị lõm mịa 20tr tơn đéo khả năng thanh toán. Các con giời lên media lu loa chống Chump, chửi các kiểu Hitle đoé phải free mà phải chi tiền. Nhất là mụ MC Oprah gì đó, DCM căn 1 triệu tơn he he he.Không nhớ cụ thể, nhưng Zì tóm lược mua bầu cử 2016 Chump với đội ngữ đâu đó 50 người, tiêu 200tr tơn oánh tan mụ Béo với đội ngũ 500 người tiêu 1,5 tỷ tơn. Đấy là một ví dụ sống động về trình quản lý, hiệu quả và tối ưu.

Muối Đất (238) said:	at 10/11/2024 22:02

This comment has been removed by the author.

Muối Đất (239) said:	at 10/11/2024 22:03

Chiến dịch tranh cử của Harris đã trả cho Oprah 1 triệu đô la để thực hiện cuộc phỏng vấn đó, và bà đã chi 100.000 đô la để xây dựng bối cảnh cho podcast Call Her Daddy để Kamala Harris không phải bay đến LA để quay phim.

Silk (240) said:	at 11/11/2024 08:03

Còi ông Chó đã xấpxỉ $0.3. Tương đương hơn x3 từ thờiđiểm anh thảcồng về ôngý.Anh tuyênbố hết tráchnhiệm kểtừ giờ phút này.

Tetracyclin (241) said:	at 11/11/2024 09:00

Ref: Muối Đất (237) The House còn đang nhùng nhằng chưa dứt điểm được, con Muối đọc lá cải ít thôi đcm

Tetracyclin (242) said:	at 11/11/2024 09:01

Ref: Chị Bương Cảnhsátviên (234) Con Lói này cũng đọc báo cánh tả ít thôi đcm. Chuẩn bị coi Chăm em ơi liên thủ Danh hài vả vỡ mẹ mõm con Pu mặt lợn nhé.

Tetracyclin (243) said:	at 11/11/2024 09:05

Ref: Asinerum Project Commander (161) Ơ tưởng Zì Phồng gộc, hoá ra cũng chủng Mán Seandeau đồng hương anh, hay Seantai bằng Gúc đó hehe.

Tetracyclin (244) said:	at 11/11/2024 10:21

Ref: Asinerum Project Commander (154) Cái này Zì lại sai cmnr, NPT là do em Giôn ký vào giữa 1968, đéo phải em Nick nhé. Chết cười Zì tôi hóng hớt gúc được tí về bầu bán Mẽo mà chém sùi bọt mép haha. Chúng Má nghe Zì nổ, mà đéo check lại thì có ngày cứt đéo còn mà gặm đâu hehe.

Giùn gộc (245) said:	at 11/11/2024 15:15

Sai/đúng chi-tiết quan trọng cặc gì nhẻ? Quan-trọng là ngày-ấy, giờ-ấy có một sự-kiện củ-lon nào-đấy đã diễn ra, do một con matlon nào đó mần, còn cụ-tỷ zư-lào tự các Má nghiền-ngẫm, ngẫm lắm thì ấm vào thân, hoặc ngẫn-như-ngơ, chứ zề đâu.

Ngoan Seantei (246) said:	at 11/11/2024 15:38

Em tin lời Zì. NPT được ký bởi Nixon.

Tetracyclin (247) said:	at 11/11/2024 16:59

Ref: Gai Ngoan (246) Hehe ký ở thời Nixon thật, dù được hình thành và bắt đầu ký từ thời Johnson, do quy trình phê duyệt ở Thượng viện bị tắc lại bởi Nga Xô tấn công Tiệp Khắc. Đến thời Nixon thì Thượng viện mới phê chuẩn và Tổng thống ký ban hành. Con Nga Xô cũng chỉ chờ Mẽo ký trước, 2 con ký cùng ngày - 1970. Anh long trọng đính chính lại là Zì đúng :D

Liberty (248) said:	at 11/11/2024 20:42

Ref: Asinerum Project Commander (229) Ở Dianbianfou bồđội Bương cũng đông đới, vì số bồđội Bương đới mà bọn Pháp Nhợn không đồng ý kế hoạch chơi Núc của Mẽo.

Liberty (249) said:	at 11/11/2024 21:01

Ref: Liberty (248) Bọn Pháp Nhợn bị phỉ vây gần 2 tháng, tiếp viện không đến được, bắn nhao đi đoàng cả ngày thì chiệu thế nào được.Bỏn cố gắng cầm cự để chờ Mẽo ném bom giải vây cơ mà Mẽo say đéo, nhưng thích thì tao cho 2 quả Núc. Nghe xong bỏn hàng mẹ luôn cho nhanh.[img=https://pbs.twimg.com/media/GcG78HcasAAz46j.jpg]Pháo 122mm của Lô Xiên trong trận Dianbianfou [img=https://pbs.twimg.com/media/GcG-NSgaAAEC5VR.jpg]

Asinerum Project Commander (250) said:	at 11/11/2024 21:54

Dcm bọn con Bò.Chúng má Gúc, nghe có something trái nhời Zì. Nghĩa là. Nhời Zì chính là nguồn. Còn Gúc, là thôngtin phake.Quántriệt thế nhá. Đừng baogiờ đem Gúc ra dọa Zì. Zì còn ỉa thôngtin cho Gúc, thì Gúc là, cáy Con Buồi. Nói thế cho nhanh.

Tetracyclin (251) said:	at 11/11/2024 22:02

ref:%20Asinerum%20Project%20Commander%20%3CA%20HREF=%22https%3A//an-hoang-trung-tuong-2014.blogspot.com/2024/10/speaking-american-sua-chu-meo.html?commentPage=2%23c2871755601411708252%22%3E(250)%3C/A%3E%20Hehe Zì sướng cửng cả lồn

Asinerum Project Commander (252) said:	at 11/11/2024 22:17

Ref: Liberty (249) Lại nghe Lá Cải. Đồ con Bò.Chả có Nuke đéo nào [dựđịnh] tặng cho Dianbianfou. Chúng Má nghĩ mình là ai, Phỉ Zau Zai là ai, mà đòi Mẽo tặng Nuke?Bọn Pháp Nhợn bỏ Dianbianfou, vì chúng biết càng dằngdai càng nhọc. Và chúng đã quyếtđịnh rút mẹ vào Namkichó, kệ mẹ Backichó cho Zau Zai Ming muốn làm đéo gì làm.Đó là nguyênzo khiến anh De Castries không phải ra tòa quânlực và chịu án hànhthích theo đúng quiđịnh quânngũ, dù chính anh đã giương cờ trắng đầuhàng Phỉ.

Liberty (253) said:	at 11/11/2024 22:36

Ref: Asinerum Project Commander (252) Hội nghị Genève, khai mạc ngày 26 tháng 4 năm 1954, để bàn về vấn đề khôi phục hòa bình tại Triều Tiên và Đông Dương, nhưng lễ khai mạc hội hổi hoàn toàn bị lu mờ bởi tình hình tại Dianbianfou.Ngay trước khi khai mạc, ngoại trưởng Mẽo, anh John Foster Dulles đã đề nghị 2 chái Núc với anh Georges Bidault (ngoại trưởng Pháp Nhợn) nhưng anh ảnh đã từ chối vì bồđội Bương đang ở đó quá đông.Khoảnh khắc lịch sử: [img=https://pbs.twimg.com/media/GcHTzyOasAAsz5t.jpg]Mời Gúc, hê hê.

Liberty (254) said:	at 11/11/2024 22:52

Ref: Liberty (253) Dianbianfou vốn là cái bẫy mà Pháp Nhợn giăng ga để tìm 1 lối thoát danh dự khỏi Đông Dương.Xây dựng căn cứ xong mãi đéo thây phỉ dâu dài ăn mồi, bỏn liền mấy bận gửi thư khiêu khích.[img=https://pbs.twimg.com/media/GcHXlDmbAAADhIK.jpg]Cơ mà đến lúc con mồi đến thì lại hỏng mẻ bẫy, đcm đen.

Liberty (255) said:	at 11/11/2024 23:13

Ref: Liberty (254) Vì sao Mẽo đề nghị Núc?Bị đến thời điểm đó Mẽo đã đầu tư cho Pháp Nhợn 1,2 tỏi tơn để chống cộng phỉ. Mẽo vốn đéo ưa chế độ thực dân (như anh đã nói ở cồng nào đó quên mẻ gòi) dưng mà thực dân chống cộng phỉ thì lại được Mẽo ủng hộ.Nếu quả Dianbianfou mà Pháp Nhợn thắng thì chắc chắn không có chuyện chia đôi ở vĩ tuyến như đã từng.

Asinerum Project Commander (256) said:	at 11/11/2024 23:15

Lại giảng tiếp về trận Seantei Raid 1970.Làng Seantei mùa ý nghèo xácxơ như mảnh lồn chó, và Giùn sống rất thưa. Hoàntoàn không giống những hình chúng Má gúc, cáy dcm bọn con Bò.Khu trại POW tọa cách trục đường chính Seantei quãng 500 thước, và sát bờ sông. Sông này rất hẹp, tên gì Zì đéo nhớ, cứ gọi mẹ là Noname. Muốn vào trại POW, nhândân phải vượt qua một cầu nhỏ, rộng cỡ 2 làn xebương cánhân. Cầu này dài nhõn 10-15 thước. Quả sông hẹp Noname nói trên chạy vòngvèo, cuộn toàn khu trại vào lòng.Khuvực này mùa đấy thuộc ty Cam Hatei, chỉ có nhõn trại POW nằm đốidiện một quả chùa Bụt, tên gì Zì đéo nhớ, dườngnhư nay cũng đã bỏ-hoang, 3 giađình Cam, kèm thêm một lán sinhnhai tậptrung dành cho các cháu Cam độcthân quê xa. Lán này nằm sát cạnh trại POW, và kíchthước tươngđương trại trải.Câycối mọc khá dày, gồm các cây muỗm nhớn, một ít cây bàng, nhưng baoquanh khuvực lại toàn ruộng thóc. Cách phía xa một đoạn, quãng 3-4 trump thước, có một trường học bự. Đó là trường phổthông Cấp III Seantei. Sau trường này, lại tiếptục toàn ruộng thóc.Các tuyến đường nhắm phía trại POW đều cực hẹp, một quả xe-bò đi còn khó. Đền Wa trứdanh tọa cách trại quãng 7-8 trump thước. Quả đường trước trại POW chính mang tên Đền Wa.Ba giađình Cam sống cạnh trại POW gồm, 1 cháu trưởng-ty Cam Hatei (tươngđương giámđốc Sở Cam ngàynay), một cháu trưởng-trại POW, và một cháu Zì không tỏ chức gì, nhưng nhẽ cũng toto trong ngạch Cam địaphương.Khi các bồđội Raider Mẽo tấncông Seantei POW Camp, thì cháu trưởng-ty Cam Hatei không có nhà. Mấy cháu kia nhẽ trực bên trại, hoặc rúc đâu Zì đéo rành.Các anh Raider không nhầmlẫn Buồi gì cả. Do sân trại POW quá bé, và nhiều câycối lòngthòng, nên chỉ một trựcthăng chúng anh đáp xuống trại. Hai con khác đáp tại sân trường Cấp III Seantei.Dcm thủa bấy, POW Mẽo được lãnhchúa 2zwan giao cho Cam Hatei caiquản. Bọn này rất ít đạndược, dù cũng đủ súngpháo, và đéo có kinhnghiệm giaochiến. Đây nhẽ là một sơhở mà quân Mẽo đã nắm.Các anh Raider chỉ gặp khángcự tại khu lán Cam. Bọn này đòm vài nhát, rồi bị tànsát không còn cháu nào. Các cháu Cam gác trại chịu chung sốphận. Giađình cháu trưởng-ty Cam cũng bị quét bay, baogồm vài hàinhi, vì cantội ra ngoài ngó.Các anh Raider cũng phá mẹ cầu sông Noname. Và rải cả mìn trên đường Đền Wa. Chúng anh lo xa quá. Hoàntoàn không có phảnthùng nào từ phía cộngquân.

Silk (257) said:	at 11/11/2024 23:21

Ref: Asinerum Project Commander (256) Sông Noname = sông Tick Giant, cây cầu nhỏ = cầu Cụng (not Cụng phỉ)

Liberty (258) said:	at 11/11/2024 23:31

Ref: Asinerum Project Commander (252) Anh De Castries đã gọi điện cho anh René Cogny (chỉ huy quân Pháp tại Đông Dương) báo cáo tình hình và xin chỉ thị trước khi đầu hàng. Cuộc gọi này đã được ghi lại, nên đương diên anh De Castries điếu có tội gì mà phải ra tòa quânlực.

Asinerum Project Commander (259) said:	at 11/11/2024 23:35

Ref: Liberty (254) Dcm con Bò.Không có tàiliệu nào như thế cả. Đó hoàntoàn là sángtác của media cộngquân.

Asinerum Project Commander (260) said:	at 11/11/2024 23:44

Ref: Asinerum Project Commander (259) Phỉ Zau Zai Ming tuyêntruyền rằng, bọn Pháp Nhợn đã thả các quả thư khiêuchiến của anh đạitá De Castries xuống khắp lúi/rừng Bắc Cực, khiến thốngchế Đặt Vòng tứcmình vác quân lên Dianbianfou phạng nhau.Dcm thế mà cũng có con Bò tin, mí hãi chứ.

Asinerum Project Commander (261) said:	at 11/11/2024 23:53

Ref: Silk (257) Con này nhẽ Seantei bảnđịa thặc. Zì thành thành.Zì Seantei gộc mà đéo tỏ mấy địadanh đó hehe. Còn quả chùa Bụt tọa đốidiện trại POW tên gì ta?

Silk (262) said:	at 12/11/2024 00:02

Ref: Asinerum Project Commander (261) Đó là đền Trình thưa Zì ngài Seantei gộc

Liberty (263) said:	at 12/11/2024 00:03

Ref: Asinerum Project Commander (260) Zì nhẽ đéo biết công tác chuẩn bị đánh chiếm Dianbianfou của phỉ dâu dài đã hoàn tất từ trước 1/1954, dự định đầu 1/1954 là bỏn oánh đặng bộ đội và dân chúng sẽ ăn tết nguyên đán tại ĐBP, như chiền thống.Cơ mà đến ngày đó nước mẹ chưa cho nên bọn điếu dám oánh, hoãn vô thời hạn. Chính việc trì hoãn này khiến anh De Castries sốt ruột, nhẽ ảnh tưởng bỏn sợ nên biên thơ khiêu khích, hê hê.

Asinerum Project Commander (264) said:	at 12/11/2024 00:34

Ref: Liberty (263) Zì đã bảo mí con Bò rằng, thư khiêuchiến đó là môn ngụytạo nhạtnhẽo của cộngquân Zau Zai Ming, cơmà?Nghe chưa tỏ, hay sao?Đó bọn con Bò tìm được bấtcứ một liênkết nghiêmtúc nào của Mẽo Bương về quả thư đó. 100% tàiliệu Giùn. Zì sure tuyệtđối.

Asinerum Project Commander (265) said:	at 12/11/2024 00:37

Ref: Silk (262) Trình vào đâu, thưa nhândân Mặt Lồn?Theo thônglệ Giùn, thì các món kêu là Đền Trình phải nằm trước một Đền hay Chùa nàođấy. Mụcđích nhằm, cho nôngphu trước khi lên Đền [chính] hay Chùa, thì phải rẽ qua trìnhbáo trước tại Đền Trình.

Asinerum Project Commander (266) said:	at 12/11/2024 00:49

Ref: Asinerum Project Commander (264) Riêng quả chitiết Đạitá Pháp Nhợn gọi địchthủ là "Đạitướng XXX" đã chứngtỏ một bịađặt nhạtnhẽo vôbiên.Bọn Pháp Nhợn chỉ côngnhận chínhphủ Quốcgia Giùn, do anh Day Pau là chủtịch kiêmnhiệm bithư trungương. Trong chínhphủ này cũng có các tướngsoái như Hing (thammưu-trưởng), Vian (trùmsò quânlực Bingxwen), Soay (trùmsò quânlực Huahau), Tanh (trùmsò quânlực Kauday), và quãng chục em khác.Zau Zai Ming chỉ là Phỉ, không thuộc Khựa hay Nga, hoàntoàn không được Pháp Nhợn côngnhận. Dù yêumến nhau đến đâu, thì theo nguyênlí ngoạigiao kinhviện, mọi anh Pháp Nhợn đều không được gọi Ming là "đồngchí chủtịch" hoặc Jap là "ngài thốngchế" or something like that.Gọi như vậy, là một cách hoànhảo để tự ỉa vào mồm mình.Cũng như bọn cộngquân khôngthể gọi Zì là "anh trungtướng".

Asinerum Project Commander (267) said:	at 12/11/2024 00:56

Ref: Asinerum Project Commander (266) Còn còn hehe chitiết Pháp Nhợn cho in các tờ thư khiêuchiến của De Castries như truyềnđơn, rồi cử xebay rải khắp rừng Bắc Cực, mí hãi chứ.Chết cười. Đã kínhtrọng nhau tới mức gọi nhau bằng một chứcdanh [ảo lòi], sao không gửi một côngvăn nghiêmtúc? Côngvăn này gửi vào đâu, sao phải rải xuống núi xuống rừng? Đừng chốngchế rằng thủa bấy chưa có X hay Telegram nhé.Coi nhau là phỉ, mà còn gọi nhau đầy mếnthương ngôntình nồngnhiệt, thì hehe, chỉ cóthể là media cộngquân.

Asinerum Project Commander (268) said:	at 12/11/2024 01:02

Ref: Asinerum Project Commander (266) Trungtướng Hing, tướng Giùn đầutiên được Pháp Nhợn côngnhận:[img=https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/e/e7/Mr._Nguyen_Van_Hinh.jpg/330px-Mr._Nguyen_Van_Hinh.jpg]Trungtướng Vian, trùmsò quânlực Bingswen, đến anh Ziam bạn Zì cũng phải ngại:[img=https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/3/39/B%E1%BA%A3y_Vi%E1%BB%85n_32.jpg/330px-B%E1%BA%A3y_Vi%E1%BB%85n_32.jpg]

Silk (269) said:	at 12/11/2024 05:42

Ref: Asinerum Project Commander (265) Đền Trình Phủ Mẫu thờ Liew Hand mama and Sean Ting caca thưa Zì

Liberty (270) said:	at 12/11/2024 07:52

Ref: Asinerum Project Commander (267) Cỏn gửi thư đường hoàng đới, các chi tiết khác Zì bịa tạc ga anh biết điếu đao?

Asinerum Project Commander (271) said:	at 12/11/2024 11:57

Ref: Liberty (270) Thư gửi cho ai? Đến địachỉ nào?Cầm thư ra bìa rừng, cắm vào gốc cây, trên phongbì ghi "gửi anh Jap"?Hay đưa cho một nôngphu, bảo, "mày chuyển zùm tới anh Jap"?Hay tóm một cháu tùbinh Phỉ, rồi bắt cháu chảu mang thư "về cho anh Jap", như Khổng Minh hai ngàn mùa trước?Dcm ngu như thế, mà vẫn còn cãi. Khóa mẹ mõm vào 1 mùa cho chừa thói ngu.Bọn tuyêngiáo Giùn, banđầu cũng bảo thư bạn Đạitá Pháp Nhợn gửi trựctiếp tới thốngchế Đặt Vòng. Sau nghe chối quá, bèn sửa lại thành truyềnđơn. Vụ này chúng Má gúc thoảimái, vì chính Giùn tuyêntruyền đầy trên mạng.Rốtcuộc, truyềnđơn đó, thả vào đâu, khi Zau Zai là phỉ, đéo biết rúc hỏm nào.

Liberty (272) said:	at 12/11/2024 12:41

Ref: Asinerum Project Commander (271) Con ChatGPT nó bẩu thư thử là có thật chớ anh biết điếu đâu[img=https://pbs.twimg.com/media/GcKP69wasAAcVu_.jpg][img=https://pbs.twimg.com/media/GcKVSLJbAAABlRa.jpg]

Ngoan Seantei (273) said:	at 12/11/2024 13:05

Em vừa gúc thử bằng gúc Pháp cụm từ “ la lettre de de castries envoyée à vo nguyen giap”. Không có kết quả nào trả về cả.

Ngoan Seantei (274) said:	at 12/11/2024 13:14

Để em qua ngó Bẩu tàng mới xây coi thư/truyền đơn này còn đó không.

Tetracyclin (275) said:	at 12/11/2024 13:17

Ref: Liberty (272) Thư chả có dấu má cặc gì, anh chế ra cũng được đcm, nom qua đã thấy lởm mẹ gòi hehe

Tetracyclin (276) said:	at 12/11/2024 13:32

Ref: Gai Ngoan (274) Truyền đơn đó có thật, còn có phải được viết bởi bọn Pháp xong rải truyền đơn hay không thì chưa biếthttps://www.reddit.com/r/VietNam/comments/13ad2e9/letter_from_french_commander_before_the_battle_of/Nguyên bản tiếng Pháp và bản dịch chữ Giùn

Tetracyclin (277) said:	at 12/11/2024 13:41

Ref: Asinerum Project Commander (271) Zì bị định kiến mí bọn Phỷ Minhzauzai gòi, từ sau 1950 là chúng được Mẹ Mao bơm thật lực, đéo đùa được đâu. Nhất là sau Bataille de Vinh Yen, và sau khi danh tướng De Lattre de Tassigny bị ung thư phải rời Đông Dương về chết bên Pháp lợn, thì bọn Phỉ đã mạnh lắm gòi. Ngoài ra Pháp chọn con Đại tá de Castries ngu bỏ con mẹ ra, chưa kế kế hoạch Naval như lìn trâu cũng. Đến trận Dienbienphu above thì Khựa bơm cho chúng Phỷ cơ man là xe vận tải hạng nặng - có con cặc ý mà "Dốc PheDinh chị gánh anh thồ, đèo Lungleau anh hò chị hát" hehe. Pháo binh cũng toàn cỡ 105 mm lấy được của Mẽo trong nội chiến Khựa. Pháp lợn thua là chắc chắn cmnr.

Tetracyclin (278) said:	at 12/11/2024 13:43

Ref: Tetracyclin (277) Nava (Navarre) not Naval đcm thằng oánh máy hehe

Ngoan Seantei (279) said:	at 12/11/2024 13:46

Ảnh này up bởi user “Sad_Year5694”, tài khoản của anh em binh đoàn 47.

Asinerum Project Commander (280) said:	at 12/11/2024 14:52

Khi điềunghiên thôngtin mạng, nhất là thôngtin về Giùn, của Giùn, hay Pro Giùn, chúng Má nhấtđịnh phải:1. Có não. Không có não, sẽ chúng Má tự biến mình thành Ông Trâu, Ông Bò, mặc mẹ ai muốn dắt đâu thì dắt.2. Có trình Gúc caoboong bằng nhiều ngoạingữ. Chảdụ Mẽo, Pháp, Bù, Nho, Đức, Khựa, Lợn, là các mặt chữ phải thạo. Nếu cốgắng, thì thêm cả Tinh, Ý, Siêm, Nhan, Xẻng, Híp, etc.Lần sau, đừng bắt Zì phải chửi. Zì chửi chúng Má nhọc hết cả lông lồn cmnr, đéo còn nhiều sức nữa đâu.Quả "thư mời phạng" nhảmnhí kia, mà cũng có con Bựa tin được, lại còn chôm về Quán. Cáy dcm quân phòphạch Mõm Lồn Chó. Phò gì phò hơn cả phò.Chỉ có nhõn 2 nơi thảoluận về quả "thư mời phạng" bằng chữ non-Giùn, đó là Reddit và Quora. Cả hai thằng này đều đéo có chất hànlâm bằng 1/10 Quán Bựa, vì cáy dcm thôngtin chúng được xácđịnh giátrị bằng Vote, Like, Share, Rank. Ngay cả Wiki, một chốn trứdanh tầmphào, còn đéo có dòng thôngtin nào. Đơngiản vì chúng quá xấuhổ nếu để những thứ như "thư mời phạng" tồntại côngkhai nơi chúng.

Asinerum Project Commander (281) said:	at 12/11/2024 15:19

Ref: Tetracyclin (277) Gúc nhiều quá.Gúc không làm chúng Má thôngthái hơn đâu.Đúng là từ sau 1951 (dcm tháng cuốicùng mùa 1949 Cộngquân Khựa mới cướp được chínhphủ nha, sau đó mất khá nhiều thờigian bìnhđịnh nộiđịa), thì Khựa Mao bắtđầu bơm võkhí cho Zau Zai Ming, phái thêm cả các taychuyên phạngphập sang giúp.Nhưng chuyện Dốc Fardeen mí Đèo Loonleau "chị gánh anh thồ" là thật. Bởi giaothông xalộ lên Dianbianfou chưa tồntại. Bọn Pháp xêdịch đến đó trọngyếu bằng hàngkhông, còn lại, phần của các chiếnbinh Mường, thì cuốcbộ.Còn chuyện "anh hò chị hát" dĩnhiên là chuyện ngôntình hàihước của con thợ-vè bẻmmép Hew Tou. Cộngquân tuyêngiáo bơmvá tinhthần nhau thôi, cũng không có gì nghiêmtrọng.Sau WW2, uytín của bọn Pháp Nhợn cựckì suygiảm, dù cũng được xếp vào phe thắng-cuộc. Chúng liêntiếp bị bọn thuộcđịa cù nách và cấu dái, bằng nhiều thủpháp khác nhau.Nhưng chúng vẫn muốn kéo dài nhịpđiệu thựcdân thêm chútđỉnh, đơngiản vì chúng chơi môn này quá muộn (sau Anh và Nho đến vài thếkỉ), nên cần thêm thờigian thuhồi vốnliếng. Tuynhiên, giaicấp sàilang cốtcán hoànvõ lại đéo ủnghộ chúng. Bọn Nho và Mẽo đã trả hết thuộcđịa từ lâu, còn bọn Anh làm sắp xong.Nên rútlui của Pháp khỏi Giùn không có gì khó đoán. Đằng đéo nào chúng cũng sẽ cút, chỉ là sớm hay muộn. Trong đó, nhõn tại Giùn và Giê xảy chiếncuộc, còn các thuộcđịa khác thì không.

Tetracyclin (282) said:	at 12/11/2024 15:32

Ref: Asinerum Project Commander (281) Chiện này chắc bàn nát trên Quán nhẽ 50 niên trước cmnr.Pháp lợn đã trao trả độc lập cho Giùn quốc gia của Pao Dai qua hiệp định Élysée (1949). Chúng chỉ mong có một chánh phủ thân thuộc, ngoan ngoãn hợp tác làm ăn và bảo vệ các lợi ích chính đáng của Pháp ở Giùn. Tóm lại một đề xuất win-win.Nhưng con Minhzauzai & Co đã đéo cam tâm zề quê chăn heo, cỏn đã dắt cả tọc Giùn xuống hố cứt ngót 100 niên nay cmnr. RIP.

Tetracyclin (283) said:	at 12/11/2024 15:35

Hehe đéo liên quan nhưng con Ty cứ làm anh nhớ tới Em Kỳ Nhông. Đéo hiểu ẻm giờ liu lạc phương nào. Bởi 2 em salon same same nhau.

Asinerum Project Commander (284) said:	at 12/11/2024 15:43

Ref: Gai Ngoan (279) Zì chốt từ đầu rồi. Rằng. Không có tưliệu non-Giùn nào sất.Chuyện đó bìnhthường thôi. Giùn là trùm của ngành phịatạc nguỵtạo và phóngđại giấudiếm. Bấtkì thôngtin nào của Giùn cũng phải chứa ít nhất 50% saitrái. Ngay cả cái tên cúngcơm, ngàytháng đẻ, còn phải bịa ra, thì nói đéo gì các sựvụ nhớn.Nhưng điều khiến Zì vôvàn sửngsốt. Là. Dcm. Đến giữa thếkỉ 21 cmnr, mà tại Quán Bựa hoànvõ lừngdanh, vẫn còn một nhânvật, tự xếp mình hạng Thần Gúc và Thánh Êi Ai, lại chõm thôngtin từ mồm Giùn, mang về Quán trưngbày như một khảocứu.Sau đó, bị vặnvẹo, thì thanhminh, anh kiểmchứng bằng ChatGPT cmnr hahaha.

Asinerum Project Commander (285) said:	at 12/11/2024 16:17

Ref: Liberty (272) Hehe rõràng đây là một vănbản gõ bằng máy-chữ {mechanical-typewriter}, với các nét chữ lúc mờ lúc tỏ do lực gõ các ngón khác nhau. Phía dưới trang còn trangtrí bằng một kĩthuật rất bún-chả, đó là dùng các kítự "-=-=-=-" có sẵn hahaha.Nghĩa là, đó là một côngvăn gửi trựctiếp (theo ýtưởng của con sángtác nó), một tạng Snail-mail something, chứ khôngthể là truyềnđơn rải-thảm, cần in sốlượng nhớn bằng máy-in.Chết cười. Giấu đầu và hở Lồn, đó chính là anh, nàng Cộngquân trứdanh.

Asinerum Project Commander (286) said:	at 12/11/2024 16:30

Ref: Asinerum Project Commander (285) Cười lănlộn với quả khiêukhích của "Đạitá Ri" gạ "Thốngchế Vòng" tới phạng nhau. Như trong tuồng hài của Khựa Backichó."ne craignez-vous pas de perdre la face vis a vis de ves troupes auxquelles en tant que soldat, je dois rendre honnage"Mời nhândân nhờ ChatGPT thôngdịch cho nom. Chết vì cười mất.

Asinerum Project Commander (287) said:	at 12/11/2024 17:27

Ref: Asinerum Project Commander (256) Zì lại giảng tiếp về trận Seantei Raid 1970.Anhem Seantei Raider Mẽo nắm rất vững tìnhhình thựcđịa Giùn vùng trại POW Seantei.Có nhõn 2 cụm phòngkhông của cộngquân Backichó nằm ven trục đường chính Seantei, cách trại POW quãng 1 câykilo theo đường giaothông (rất khó tiếpcận), và quãng 700 thước theo đường Cò Bay (cách một sông nhỏ, và nhiều ruộng thóc ngập nước).Bọn phòngkhông này chỉ có võkhí phạng xebay (nhẽ toàn pháo caoxạ 37 miliphân), không có võkhí bộbinh lụcquân.Các doanhtrại bộđội Giùn vùng Hatei rất nhiều, nhưng đám gần nhất cũng cách trại POW quãng 7 câykilo. Bọn này trọngyếu tânbinh, đang được huấnluyện chờ vào nướng-chả trong Namkichó, có đủ súngpháo nhưng hầunhư không có đạndược. Dĩnhiên càng không có kinhnghiệm đâmphạng.Cụm xebay Giùn gần nhất (gabay Hualark) cách trại POW quãng 20 câykilo. Cụm xebay này cănbản gồm toàn trựcthăng Lợn, chưa baogiờ thamgia đánhđấm thựcđịa. Bắc Giùn cũng chưa có lính-dù.Như vậy, cộngquân 3zwan hoàntoàn không có kếhoạch bảovệ trại POW Seantei bằng chiếnbinh nghiêmtúc và chínhqui. Trại được Cam caiquản, nghĩa là 3zwan coi nó như một nhàtù bìnhthường, chứ không phải một căncứ quânlực. 3zwan càng không nghĩ rằng, bọn Mẽo dám chọc vào tận một nơi sâu đến như vậy, giữa lòng Backichó, chỉ để giải-vây nhõn 50 con phicông. Chúng [3zwan] tưởng bọn Mẽo toàn bộđội côngtử, cưỡi xebay như cưỡi ngựa, thả xong bôm cho nhẹ bụng, rồi chuồn. Còn phicông Mẽo, cũng chì là tùbinh chiếntranh, nom như đã vôdụng, vì đã vào tay giặc.Trại POW giồng khá nhiều câycối. Zì đã giảng phía trên. Hiệntại câycối nơi trại trải vẫn còn rậm như rừng. Nhândân Mặt Lồn khảdĩ đến tận nơi nom bằng pha. Trong trại, có một sân-chơi rộng quãng 10x10 thước, và không có luống rau hay chuồng lợn nào. Nó quá nhỏ.Nghĩa là, các POW Mẽo không cần tănggia giồng khoai chăn lợn như các tùnhân Giùn. Và Zì cũng đoán rằng, đám POW này rất khó truyền thôngtin lên giời cho xebay trinhsát Mẽo thuthập như anhem Mẽo Chó báocáo.Và Zì cũng rất tin rằng, bọn lãnhchúa Mẽo chỉđạo Seantei Raid đã biết cộngquân Giùn múp trại POW đi nơi khác trước khi tiếnhành chiếndịch, nhưng chúng vẫn quyết phạng. Vì hai nguyêndo, một là, anhem Raider đã tậptành quá chỉnchu tốnkém. Và hai là, quantrọng hơn, chúng quyết thọc một nhát giữa dái 3zwan, cho gã này sợ thè lồn ra. Cứu được POW hay không, đéo quantrọng.Chúng đã thànhcông về chiếnlược, dù mụcđích chính không thành.Các Raider Mẽo độtnhập trúng mụctiêu, và antoàn cút khỏi. Tànsát quãng ngót trump cộngquân, gồm cả các nôngphu lômcôm không võtrang, và some hàinhi.Chỉ một Raider chấnthương chảy máu. Anh này va vào cục gì đó, và bị nứt mẹ mắtcá {ankle}, phải dìu lên xebay. Một anh khác phỏng nhẹ. Anh này vẫn tự xêdịch, không cần trợgiúp. Một xebay vứt lại chiếnđịa.Raiders Mẽo phạng xong, cút sạch, mãi trưa hôm sau 3zwan mới nắm được tìnhhình.Gã bèn tống mẹ một số nhớn sĩquan vào tù, cả Cam cả Đòm, không xửxét đéo gì sất. Những gã cũng rút được một kinhnghiệm, rằng đám POW Mẽo cũng là một chiêubài quantrọng, cần được bảoquản ngon hơn.

langthang (288) said:	at 12/11/2024 18:43

Chào các Bựa, lâu ko vào quan, dù vẫn xem. Nay thấy vụ Sontei ngứa nghề vào chơi. Theo so sánh bando Mẽo và Gucgo hiệnnay thấy cũng ko thaydổi, vị trí Zùn dang chọn tôi nghĩ dúng rồi. [img=https://blogger.googleusercontent.com/img/a/AVvXsEgflkrKrgmBouSHj68kuVh110LPfiUdnz9tIjXgq-mKmBbBPHkAzG6U5e5ysJwY3bATml9GPVSdRdFfULQSCL5p0dvWDF5zxt7haB309ntwrC9EmbsAgeBuaCnmfOO-_K4AhdkkRfwEFSfb2fBiZzFquwgFtfs7oZ-T6yalub3GnZhmSkvIXQD3qnJ5UEu0=w381-h455]; [img=https://blogger.googleusercontent.com/img/a/AVvXsEjEPwy9BJClwPlwfO-ph13_ss_1gfb5GoNksqrip1LqZ-9pT84WEWoBzFKzZB35uimYi8N5dfCC_0wBTADdNs-5VfcMfYkwycDQbjVlY9YJkYGfpyvud64BkMllpcKqtdl_sHx2TcMVGLW6f8mke9bDwP4-Id-zajHD2u66aS8AkEmreVGkLHHB73gBa-7Q=w403-h466]. các đặcdiểm dịa hình vẫn còn, số 1 xưa là đường làng, giờ thanh ql32.

langthang (289) said:	at 12/11/2024 19:01

[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEjSBCHovl3UHFFdIVvPsDBatxN5nbETf44-xP-dA6furGZHcU-4bRfCZhTe4kaScyNbz6r3lKjOM05F-Ep4wg1A8YvLIfw2W1POoVj9AUSfWtJvJxQs9aZ8CN7Bxqmo6U7r8SzUNfyMx8jLrLktU6AUuT26KByffLyYBXU3RJa_awMzqc716yicNbFhMraH/w447-h498/ste%C3%AC.png]; [img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEhyBbDBbZV2QGpLOi_1Z0by0i9aOAlbGP9s5lghaj4mWcrbIBSUr8iRN-BolTQJBHnlebVBvZJy8yrCLFNDXfBjHsDZKxHi-Hn67t5t4b3V4nf6obJ2Ne1oA1RBMHyrV7hWICKnLs6_YUaGnu_FlsuvFmedcvvz32IR1lbfTQP0QVAJgjJs-Vqt5A5DomQe/w444-h526/ste%C3%AD.png]

Asinerum Project Commander (290) said:	at 12/11/2024 19:26

Ref: langthang (289) Nhândân này chọn đồbản ngoan gòy đó.Nhưng do tỉtrọng 2 đồbản khác nhau, nên nghe khá nhọc. Nên mở đồbản Gúc rộng thêm chút, cho tươngđồng với đồbản Mẽo, thì oách hơn. Xoay một chút nữa, cho hợp hướng, thì càng oách nữa.Quả "Secondary School" nơi đồbản Mẽo, sẽ là "Trường THPT Seantei" nơi đồbản Gúc. Mùa xưa, trường này bé như tí, giờ nó phình tới tận bờ sông, rộng mấy chục hécta.Quả "School T80" nơi đồbản Gúc hiệnđại, thì trong đồbản Mẽo 1970 không có. Đơngiản vì cứđiểm này chưa được xâydựng vào mùa 1970s. Đến tận 1980s, nó mới thànhlập. Đó là một trại Đàotạo Ngụyquân Lào.Bọn hàinhi Lào, có pama là những ngụyquân (aka theo Giùn), sẽ được tống vào đây họchành, rồi về quê Lào, thành những lãnhtụ cốtcán. Đã có lúc trường này múc cả sinhviên Miên. Nhưng bọn Miên luôn tìm cách tuột khỏi nách Giùn, đặng theo Bố Khựa cho sướng. Chúng thả rất ít hàinhi sang học.

Asinerum Project Commander (291) said:	at 12/11/2024 19:34

Ref: Asinerum Project Commander (290) Nơi đồbản Mẽo 1970s, đốidiện trại POW, phía bên-kia đường Đền Wa, có 2 khoảnh màu đenđen. Một khoảnh (nằm gần sông Thịch, hoặc Thịt, theo thôngtin từ con Sìu), là quả Đền Chìng (cũng theo thôngtin con Sìu) thờ em Hạnh, trùm tưbản buôn-thúng bán-bưng, một trong Gang Of Four của Giùn. Khoảnh kia, là cụm 3 nhà riêng của anhem quanlại Cam Hatei, trong đó một nhà bị Raider Mẽo tànsát toànbộ.

Sao Sɷlɷ (292) said:	at 12/11/2024 19:40

Ref: Asinerum Project Commander (285) Chữ "traduction" nghĩa là bản-dịch.Bản gốc là chữ Zùn, dcm.

Asinerum Project Commander (293) said:	at 12/11/2024 19:49

Ref: Asinerum Project Commander (290) Sorry maybe Zì nhầm. Zì là Seantei gộc mà hehe.Quả "Secondary School" nơi đồbản Mẽo 1970s nhẽ là một trườnghọc nhonhỏ, nay cơinới cảitạo thành trường Quốctế T80 Ngụyquân Lào. Đây là nơi 2 trựcthăng Raider Mẽo tậpkết.Còn quả "Trường THPT Seantei" ngàynay, thì mùa xưa 1970s chưa có. Giờ nó được xây mới hoàntoàn, rất rộng, với nhânsự nhẽ từ quả "Secondary School" 1970s mang sang.

Asinerum Project Commander (294) said:	at 12/11/2024 19:53

Ref: Sao Sɷlɷ (292) Nghĩa là, quân Phỉ Zau Zai tự làm côngvăn, rồi tự dịch thành chữ Pháp, rồi bưng côngvăn vẳn nhét vào mồm Anh Đạitá Pháp, và đã thànhcông tới mức một con Bựa Thần Gúc Thánh Êi Ai đinhninh đó là thư thật của Anh Đạitá?Cólí như phết.

Tetracyclin (295) said:	at 12/11/2024 19:54

ref:%20Asinerum%20Project%20Commander%20%3CA%20HREF=%22https%3A//an-hoang-trung-tuong-2014.blogspot.com/2024/10/speaking-american-sua-chu-meo.html?commentPage=2%23c6568846531511665821%22%3E(286)%3C/A%3E%20Haha Zì chém anh mí nhớ, chiện này hệt cmn chiện 3 Wuac khi em Khủng Manh gửi mail gạ con 4 Ngựa ra tỉn nhau, nhưng con 4 Ngựa này cố thủ chờ địch quân hết lương.Haha chết mẹ cười con nào sáng tác ra quả mail trên, chắc chắn hủ Nho Parkey chó. Cỏn biên bằng Zùn ngữ và cho một con học hết cấp tiểu học dịch lại. Đcm chết cười.

Tetracyclin (296) said:	at 12/11/2024 19:59

ref:%20Tetracyclin%20%3CA%20HREF=%22https%3A//an-hoang-trung-tuong-2014.blogspot.com/2024/10/speaking-american-sua-chu-meo.html?commentPage=2%23c8490325320502905311%22%3E(295)%3C/A%3E%20Hồi hổi đéo có PS nên con chế thư đéo ghép được chữ ký và dấu của anh Ri. Nom quả Chiến thư thiếu chuyên môn cách đặc chủng.Hết mẹ chiện Chiến thư dỏm hehe

Ngoan Seantei (297) said:	at 12/11/2024 20:07

Em đoán anh Thống chế chơi thư này để khích tướng lên sỹ khí quân ta. Bài này chắc học mót anh DaoChan biên hịch.

Asinerum Project Commander (298) said:	at 12/11/2024 20:32

Ref: Gai Ngoan (297) Vậy cũng được, trong hoàncảnh chiếncuộc.Nhưng cho tụi lâula trưng ra media như một cách chếnhạo địchthủ, suốt mấy chục mùa ròng, thì nó thành chuyện khác cmnr.Thặc maymắn rằng, những cú nhảmnhí trẻtrâu như này của lãnhchúa Giùn nhiều vôthiênlủng, suốt từ sáu ngàn mùa. Nên chả có gì phải ngạcnhiên.Zì chỉ ngạcnhiên về con Thần Gúc Thánh Êi Ai, mà thoy.

Liberty (299) said:	at 12/11/2024 20:32

Bản tiếng Zùn đai, mời các cô tham khảo:[img=https://pbs.twimg.com/media/GcL_-tlasAEFfMl.jpg]

Ngoan Seantei (300) said:	at 12/11/2024 20:34

Sinh viên tầu đang có “chen” đạp xe từ thành phố này sang thành phố khác. Tụ tập tới 10-20 vạn sinh viên. Lãnh tụ đang cấm đường để dập phong trào này.

Asinerum Project Commander (301) said:	at 12/11/2024 20:36

Ref: Liberty (299) Hehe bản chiếnthư khiêukhích này, mà treo tại các lántrại của Phỉ nơi rừng cao lúi sâu, thì cũng tácdụng nângboong sĩkhí phết đấy, nếu thựchiện cách nay quãng 7-8 thếkỉ.Nhưng đến giữa thếkỉ 20 cmnr, mà vẫn còn toọc dùng, thì đúnglà, hehehe, huyềnthoại bảnglảng thốngkhoái. Huyềnthoại về maximum đầnđộn của cả một dântộc. Zì xấuhổ phết, dù không mấy liênquan.

Ngoan Seantei (302) said:	at 12/11/2024 20:41

Phong trào khởi phát từ 4 anh sinh viên đạp xe từ Trịnh Châu sang Khai Phong ăn đêm. Sau đó thành “chen” lan ra khắp nơi. Khéo thành tienanmon ver 2.

Liberty (303) said:	at 12/11/2024 20:45

Nếu thư nài của cộng phỉ thì nhẽ bỏn phải giấu tiệt đi mới đúng, 4 đại đoàn mà oánh mấy tiểu đoàn thì còn điếu giề là vinh quang nựa?Mí cả sao bỏn lại dùng cụm từ "thất thể diện" nhể, anh đọc 5345345 cuốn sách Zùn gòi mà chưa thấy bỏn sử dụng bâu giờ?

Asinerum Project Commander (304) said:	at 12/11/2024 20:49

Ref: Asinerum Project Commander (301) Anh Khựa Khủng Ming xưa xài chiêu gửi chiếnthư khíchtướng này nhiều lần, và đều thànhcông, trừ cú nhắm vào anh nguyênsoái Tư Mã Ý.Sách [vănchương] chép rằng, sau khi chơi chiêu khiêukhích đéo ănthua, thì anh Khủng hiểu rằng, thời của anh đã cạn. Anh phải thua quân Ngụy thôi.Đến thếkỉ 20, thì hehe, anh Thốngchế Vòng đéo thèm chơi chiêu Khíchtướng Thuận của anh Khủng xưa, nhưng chơi mẹ Khíchtướng Ngược.Anh Vòng nhét mẹ chữ vào mồm anh Đạitá Ri, đặng Giùn Nôngphu nghĩ rằng, chính Đạitá đã khiêukhích anh Vòng. Và anh Vòng thànhcông.Cơmà nói thì nói, Zì không nghĩ anh Vòng ngu đến vậy, dù anh ấy rất ngu từ bảnchất cơđịa.Zì đoán, đây là vănchương của mấy con Bồi lâula thôi. Nghĩ sai cho anh Vòng cũng chả sao, vì anh ấy xứngđáng. Nhưng làm vậy nhẽ không côngchính.

Asinerum Project Commander (305) said:	at 12/11/2024 20:52

Ref: Gai Ngoan (302) Trángniên Khựa từng phátđộng rất nhiều Chen hayho. Nhưng thảy đều không ănthua, bị lãnhchúa dẹp mauchóng. Kinhviện nhất là cú Thiên An Môn 1989.Xin thiênchúa rộnglòng cứugiúp dântoọc Khựa. Họ là một toọc nhớn, xứngđáng với những tốtlành. Amen.

Asinerum Project Commander (306) said:	at 12/11/2024 20:59

Ref: Asinerum Project Commander (304) Zì khẳngđịnh, rằng, nếu báo People Giùn không đăng chiếnthư này, dù với ýnghĩa nào (aka thanhminh nó là thật, hoặc giảithích nó chỉ là chiêu kíchthích sĩkhí chiếnbinh), thì quả Chiếnthư Thốngchế Vòng chắcchắn là tròđùa nhảm của bọn lâula.

Liberty (307) said:	at 12/11/2024 21:00

Văn phong của DatVong Thongche tại thời thởi đơi:[img=https://pbs.twimg.com/media/GcMHt3TbsAEYIOS.jpg]

Asinerum Project Commander (308) said:	at 12/11/2024 21:01

Ref: Asinerum Project Commander (306) Nếu tácgiả trò nhảm này muốn nângboong Thốngchế Vòng, hoặc Quânlực Giùn, hoặc cả-hai, thì nó thấtbại nghiêmtrọng cmnr.Bọn Bương nom vào quả Chiếnthư, sẽ cười như bò mót ỉa, mà rằng, một dântoọc đầnđộn như này, thì chỉ xứngđáng làm phường Vét Đĩa.

Liberty (309) said:	at 12/11/2024 21:06

Thư của "BÁC"[img=https://pbs.twimg.com/media/GcMI-5wbgAASf0a.jpg]

Ngoan Seantei (310) said:	at 12/11/2024 21:27

Thời sinh viên em cũng đạp xe đi chơi nhiều lần:Lần 1: đạp xe từ chỗ trọ qua cầu thăng long sang 8Trang thăm bạn học Nông nghiệp.Lần 2: đạp từ chỗ trọ ra Chèm thăm con bạn học Tài chính, có ghé qua sư phạm rủ thêm đứa cùng bàn hồi cấp 3.Lần 3 là đạp cùng mấy đứa ký túc về thăm nhà 1 đứa ở Chùa Thầy, chùa Tây Phương.Lần 4 là về chơi nhà đứa cùng lớp ở Chùa Hương. Lần 5 là về nhà đứa bạn của bạn đi chơi hội Lim.Lần 6 đạp về tận Xuân Hoà thăm bạn học sư phạm. Lần 7 đạp về tận Đền Hùng là xa nhất. Nhưng lúc về thì đi xe khách, xe đạp của cả bọn thì nhờ anh lơ xe cho nên nóc.

Liberty (311) said:	at 12/11/2024 21:41

Nói thì nói chớ anh vẫn nghĩ quả thư nài (nếu có thậc) thì chắn hẳn phải do bọn Pháp Nhợn mần ga.Các cô cứ nhìn vầu tờ giấy biên lách vào thời thởi của 2 bên là gõ, cộng phỉ không thể có giấy đẹp như thư thử được.

Liberty (312) said:	at 12/11/2024 21:51

This comment has been removed by the author.

Liberty (313) said:	at 12/11/2024 22:05

Trong quả thư thử, cứ mỗi lần đọc đến câu "Đại tướng đã hứa, đại tướng nên giữ lời" anh lại cười phọt mẻ dắm non.Nếu quả thực đạitá Ri của Zì mà biên ga câu nài thì việc cỏn thua là xứng cmn đáng gòi.

Asinerum Project Commander (314) said:	at 12/11/2024 22:24

Ref: Liberty (311) Con này thảmhại thật, chứ không phải thảmhại vờ.Dcm lần sau temtém cáy mùm Lồn lại, kẻo khí thối phátđộng tùmlum làm ong mẹ cả Quán.Hai quả thư "xịn" (của Thống Vòng và Zau Ming) là thư-ngỏ, in hàng vạn bản, phát khắp hang-cùng ngõ-hẻm. Giấy đấy là ngoan cmnr.Con này nhẽ chưa được sờ "xèng khángchiến" aka Fiat Money của Zau Ming nhỉ. Còn tởm hơn.Còn quả thư "zỏm" (tuyêngiáo báocáo của Đạitá Ri hehe), là thư-tay, dùng máy-chữ phạng, nên chơi giấy mua từ Vùng Địch. Giấy này nhập từ Anh hay Sĩ hay Nho đều có, mua thoảimái, chỉ đắt lòi dom ra thôi.Bôlão nhà Zì mùa xưa khángchiến cũng toàn chơi giấy Anh Nhợn gửi thư về giađình. Thư làm gì vậy? Nhớ nhau quá hay sao? Chả nhớ đéo gì đâu. Thư xin xèng thôi. Bôlão nhà Zì xin xèng của phụhuynh anh ấy rồi phụcvụ Zau Zai Ming về cướp nhà cướp ruộng của chính phụhuynh ấy. Dcm thặc là nòi chómá.Đó là chưa bàn đến chuyện, quả thư Đạitá Ri mới được sángtác quãng mùa 1990s. Cộngquân, có bửnthỉu đéo nào mà không dám làm đâu.

Liberty (315) said:	at 12/11/2024 22:43

Ref: Asinerum Project Commander (314) Vại chúng ta hãy cùng way dìa câu hỏi cũ: Bỏn sáng tác ga đặng làm gì, ơ kìa?

Asinerum Project Commander (316) said:	at 12/11/2024 22:50

Ref: Asinerum Project Commander (314) Dcm thuậtngữ Vùng Địch, sometimes thithoảng gọi là Vùng Tạmchiếm, thịnhhành quãng thủa Zau Zai Ming lên Rừng làm Phỉ, và sau này được dùng tại Namkichó, thủa xâmlược của Backichó.Đó là cách gọi vùng giápranh giữa đất của Phỉ và đất của chínhquyền, thường là các đôthị nhonhỏ nhưng đôngvui. Seantei chính là một vùng như vậy.Vùng này, banngày thuộc về chínhquyền. Caiquản cũng là lãnhtụ do chínhquyền chỉđịnh. Cũng có dânquân tựvệ, Cam, Tòa, như thật.Nhưng banđêm, Phỉ lại từ Rừng nhập vào, Lưumanh bảnđịa trồi lên, và chúng thahồ quậyphá, cắnbú, phòphạch, cướpbóc. Anhem quanlại Cam Đòm của chínhquyền trốn mẹ, ngủ trong nhà hoặc Đồn, kệ mẹ bọn Phỉ mí Lưumanh tựtung tựtác.Và thithoảng, Phỉ vào Vùng Địch giữa banngày, như đi chợ phiên. Chúng muasắm thoảimái, nếu có xèng. Nhiều con bán cả trangsức hay kỉvật của pama, lấy xèng chơi Phò, hoặc nhậunhét.Thithoảng, cả hai phía (aka Phỉ Zau Ming vs Cam Chínhquyền etc) còn ngồi cùng nhau một nơi (chảdụ tiệm cắn, hay tiệm phò), mỗi phía thảnnhiên làm phần việc của mình, kệ con mẹ phía kia.Nơi Vùng Địch, cáy đéo gì cũng có. Đài National Híp. Kính Ray Ban Mẽo. Thậmchí đỏng Movado Sĩ. Gì cũng có.Bôlão nhà Zì thường ra Vùng Địch, và thôngqua một môigiới thânthiết, gửi thư-tay về nhà xin xèng. Số xèng xin luôn nói rõ trong thư, và là xèng Fiat của chínhquyền.Bôlão nhận xèng [tàitrợ từ phụhuynh] cũng qua môigiới luôn, chia cho chúng một chút côngxá. Không lừa nhau baogiờ. Hoặc bôlão Zì chưa bị lừa lần nào. Có xèng, thì bôlão vào trạm phiện, làm vài nhát [bú], phê lòi ra, rồi gọi phò, làm thêm vài nháy [địt giaolưu], sau đó lại lên Rừng, làm Phỉ tiếp.Nóichung cuộcđời theo Zau Ming làm cáchmạng aka phỉ cũng không khónhọc gì. Vui bỏ mẹ. Đận phạng Dianbianfou, thì hầuhết chiếnbinh Thanh Nghe Ting. Bôlão nhà Zì đút buồi vào thamgia. Các lãnhchúa cũng đéo cho thamgia.Vì hehe, các bôlão ấy thuộc thànhphần TTS. Muốn biết TTS là gì, mời gúc. Vụ này Gúc cũng biết đấy.

Asinerum Project Commander (317) said:	at 12/11/2024 22:51

Ref: Liberty (315) Ngậm mõm lại. Zì đéo muốn chửi con ngu nữa. Mất thờigian.

Liberty (318) said:	at 12/11/2024 23:34

Ref: Liberty (315) A diệt cồng Zì từ sớm tới giờ thì chỉ thấy mỗi tác dụng của thư thử là "nângboong sĩkhí", cơ mà:1. Giấy giẩy đắt lòi đom, không thể in hàng vạn bản, phát khắp hang-cùng ngõ-hẻm đặng nângboong sĩkhí.2. Nếu quả thư Đạitá Ri mới được sángtác quãng mùa 1990s thì nhẽ nângboong sĩkhí mả cụ nhà bỏn hay sao?

Asinerum Project Commander (319) said:	at 13/11/2024 00:02

Lại giảng tiếp về trận Seantei Raid 1970.Trận Seantei Độtnhập này, được cộngquân Backicho giấudiếm rất kín, nhưng kếtcục, nó vẫn hehé ra, dưới dạng thuyết âmmưu.Quãng mùa 1972, đang trong kì đánhphá ácliệt tại Backichó, thì Zì nghe Papa đã thìthầm với các bôlão về "một vụ xâmnhập mạn Hatei", và nhấn rằng, vụ vủ bọn Mẽo bị đánh tantành, và chạy mẹ mất.Thờigian của "Seantei Độtnhập Âmmưu" cũng không rõràng. Có bôlão bảo mùa 1971. Có bôlão lại nói vửa trước tết (aka 1972). Có bôlão lại bảo không Hatei, nhưng Donging (ngoạithành Hanoichó), và có lần còn vọt lên tận Viatchee, hoặc té xuống Dongchao.Nhưng các âmmưu đều thốngnhất một điểm. Đó là, bọn Mẽo độtnhập đặng cướp tù, bằng rất nhiều xebay và bộđội đặccông. Và mọi nhândân đều thắcmắc, chúng cướp tù làm con Buồi gì vậy? Sao chúng không bắtcóc, hoặc giết-hiếp, theo đúng giáokhoa về quân sàilang.Chúng Zì, theo đườnglối quangvinh oanhliệt, đều khôngthể nghĩ ra rằng, tùnhân lại là một mụctiêu quốcgia.Nomchung, chúng Zì rất hãi cú Độtnhập. Quả hãi này ámảnh Zì đến tận những ngày này (2020s). Khi ngủ mệt, Zì cựckì hay gặp những ácmộng bị chiếnbinh đặcnhiệm tấncông, bằng xebay, lượn đến tận cửa phòng ngủ, hay sát tráinhà, và thò nòng súng trungliên cách mặt Zì chỉ vài mươi xăngtiphân, rồi hét những câu chiêuhàng rất háchdịch.

ZC (320) said:	at 13/11/2024 00:10

tuyên giáo là tuyên truyền nhồi nhét vào đầu bò mọi thứ cứt đái cả cơm để đầu bò thủ dâm khoái cảm miên man tinh thần dân tộc. Tuyên giáo không chỉ lúc có biến cố mà cả ngay sau rất lâu sau biến cố. Tuyên giáo có thể chỉnh sửa 1 mọi thứ có phù hợp thực tiễn thời đại.A xem qua cái bảo tàng lol mới đang free, và mọi bảo tàng Giùn; a đéo hiểu sao nhiều con khí thế hừng hực dân tộc được.Hài nhi a thích máy bay, a sẽ cho chúng xem thấy bay bay ở đó, và nói thêm rằng mấy máy bay này mới làm, xem cho vui thôi, chứ máy bay thu được kia người ta đi ve chai hết từ lâu con mẹ nó rồi.Tuyên giáo: một ẻm liên tục cổ vũ thanh niên đi tòng quân, phục vụ tổ cuốc, khí thể ngút trời. Nhưng cỏn đã bỏ tiền đút quan để con mình không phải tòng quân hàng năm. A éo làm được vậy.

Asinerum Project Commander (321) said:	at 13/11/2024 00:35

Ref: Asinerum Project Commander (319) Hãi địch độtnhập, nhưng chúng Zì không hãi xebay. Được nghe các xebay địch thựcchiến giữa trời xanh mây trắng, hầunhư là một lạcthú chiếntranh. Kệ con mẹ phía nào trúng bôm hehe.Không chỉ Zì, các bạn Zì cũng chung cảmgiác phấnkhích. Xebay Mẽo chạy vunvút vunvút. Hỏađạn Giùn vọt theo. Thithoảng có xe trúng đạn, xì khói trắng, và bay tuốt ra phía biển.Thithoảng cũng có phicông Mẽo tung dù. Dù của chúng nhiều múi, màu xanhxanh đỏđỏ rất đẹp. Zì nom lưumanh đồn, rằng dù của Giùn chỉ làm một màu trắng. Nhưng chưa tận mắt nghe tung lần nào.Xebay Mẽo xì khói, aka cháy, rất ít, theo quansát của Zì. Cỡ đâuđó 20-30 con bay vào Giùn giaochiến, thì 1 con dính đòn, xì khói. Zì đéo hinhdung được, sao bọn Mẽo thốngkê những 3 ngàn xebay chúng hưhỏng tại Bắc Giùn trong 8 mùa đâmchém. Có điêutrác gì chăng?Ngót sáu mươi ngàn bộđội Mẽo tèo hoặc mấttích, gồm cả rắn cắn, sốt xuấthuyết, etc. Dcm nghĩa là, cứ 20 bộđội Mẽo tèo, thì thêm 1 con xebay cũng tèo, riêng tại Bắc Giùn. Nếu tính cả Nam Giùn, thì 10 bộđội tèo lại kéo mẹ 1 xebay nát. Điêu vãi.

Asinerum Project Commander (322) said:	at 13/11/2024 01:03

Ref: Asinerum Project Commander (321) Bọn Mẽo thốngkê, có quãng 300 phicông Mẽo tung dù rồi chịu giam tại Bắc Giùn, quãng 300 nữa tèo trên xebay hoặc khi xuống đất [hay biển]. Vậy mấy ngàn anh khác chui mẹ đâu?Bắc Giùn giam quãng 400 tùbinh Mẽo, tính cả đồngminh, cho đến ngày giaotrả tháng Ba mùa 1973. 1/4 số này móc từ Nam Giùn ra, và từ Lào sang. Trong đó có cả 1 gáimú.Sau cú Seantei Raid, thì tùbinh POW Mẽo từ các địaphương Backichó bị lôi sạch về Hanoichó. Đám này chịu giam tại 3 trại. Một tọa mạn Lake Tei. Một cạnh nhà Zì, phố Nhà Binh. Và một, nhớn nhất, là Hualor House, trungtâm Hanoichó.Và cũng từ cú Seantei Raid, thì tùbinh Mẽo được cộngquân Giùn đốixử tửtế hơn hẳn. Chếđộ cắnbú oách hơn. Giường nằm có rải chiếu. Trong phòng giam thậmchí có đài côngcộng nghe canhạc dudương phát bởi Mốt Cu kinhkì Sô Lợn.

Asinerum Project Commander (323) said:	at 13/11/2024 02:15

Bích Coi liêntục vượt ATH. Giờ đã tròmtrèm 90K và không có dấuhiệu ngưngnghỉ.Ông Chó lìutìu cũng sắp 0.5, còn khá dài mới tới ATH, nhưng cũng thuộc dòng Tóp Còi cmnr.Ông Nhạc cũng gần tới chóp ATH đận Bò Húc Mả cách nay vài mùa. Dcm ông này khiến Zì ngạcnhiên.Ông Bi khá tươngđồng ông Nhạc, nhưng mứcđộ náonhiệt thấp hơn.Nói câu chúcmừng được rồi nhỉ. Ai cũng có miếng.

Asinerum Project Commander (324) said:	at 13/11/2024 03:46

Ref: Asinerum Project Commander (322) Danhchính ngônthuận, cú Seantei Raid 1970 đã thấtbại. Mụctiêu kếhoạch không đạt. Period.Nhưng thựctế, lãnhchúa Mẽo đánhgiá rất cao quá thànhcông của nó. Bằngchứng là, có tới 4 thànhviên cú độtkích này đã được mời vào Bạch Ốc nhận huânchương. Hai trong đó còn được dựng tượng đồng côngcộng tuyêndương côngtrạng.Chưa có chiếndịch bímật nào được nomtrọng hơn thế, tại Mẽo.Nghĩa là, sự giảicứu năm chục POW bị giam tại Seantei thựcthụ không quá quantrọng, nếu không muốn nói toẹt ra là, Đầu Buồi.Qua cú Raid, lãnhchúa Mẽo đã xácđịnh, Bắc Giùn chỉ là ông Hùm Bìa, không có binhlực Buồi gì, không có kếsách Buồi gì, đấmđá đơnthuần theo yêucầu và võtrang của Lợn (và Khựa), tuyệtđối đéo có khảnăng phạng sang các chưhầu Mẽo quanh khuvực và Nhuộm Đỏ miền này.Chỉ 6 tháng sau, thưkí sàilang (aka ngoạitrưởng) Henry K đã lẻn sang Khựa, đàmphán mí lãnhchúa Khựa v/v nhượng mẹ Nam Giùn.Và chỉ nửa mùa sau nữa, bíthư trungương Mẽo Chó, bạn Rick của Zì, chínhthức sang Khựa hônhít cháu Mao Không Zâu. Đồngthời, banlệnh phạng Backichó một trận cuốicùng, cho khỏi mất thểdiện.Tròn một mùa nữa. Chiếncuộc Giùn kếtthúc trên giấytờ. Nhanh như gãi bẹn. Từ lúc này, quân Mẽo Chó mặc mẹ xứ Namkichó bươnchải côđơn mộtmình. Quân Khựa cũng chấmdứt tàitrợ Backichó.Kịchbản này hoàntoàn khảdĩ ápdụng cho xứ Uke khốnkhổ.

Sao Sɷlɷ (325) said:	at 13/11/2024 07:49

Quân đội Mẽo có 5 quân chủng (branch) Army: Quân ĐộiMarine Corps: Thủy Quân Lục ChiếnNavy: Hải QuânAir Force: Không QuânCoast Guard: Tuần DuyênBọn Coast Guard ít đi đấm nhau nhất. Còn 4 quân-chủng kia thì chiến ác.Mỗi quân-chủng lại có nhiều lực-lượng đặc-biệt riêng-biệt cho các mục-đích khác nhau.[img=https://static.wikia.nocookie.net/sonys-marvel-universe/images/6/60/United_States_Armed_Forces.png]

Sao Sɷlɷ (326) said:	at 13/11/2024 07:54

Ref: Sao Sɷlɷ (325) Sao ảnh bé tý thế nhở[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEhvgxLUC7DigS7PrESlvrrGjD-aVeBP4FkxO-8GZ2MMwqLNhc3rfBsCWjCqzM-OebahyphenhyphenIs_Ju5jJU1P7At_4ddvrElBffrwjtzPw_Ujbe82j7_UPneBhCzM4ZJgT_xqeJPwNZwIPcrur5Ezkes1_jqrC9CNzemX7InxDr-4sGhHYggj_L1Ws7jkTTDkJ1lI/s1600/United_States_Armed_Forces.png]

Sao Sɷlɷ (327) said:	at 13/11/2024 08:10

Chiến dịch Seantei Raid có sự tham gia phối hợp của 3 binh chủng Army, Air Force và Navy.The raid was a joint-service operation. An Air Force assault group would fly Army Special Forces to Son Tay under cover of darkness, rescue the POWs, and leave. The Navy, meanwhile, would create a diversion by flying over Haiphong Harbor on the coast northeast of Hanoi and dropping flares to simulate an attack. Mặc dù chiến dịch không giải cứu được anh POW nào. Nhưng thu được kếtquả quantrọng khác đó sự hợp-đồng tác-chiến hiệu-quả từ các binh-chủng khác nhau, tạo tiền đề cho các chiếndịch tươngtự trong tươnglai.Aftermath... The Seantei raid was one of the most complex and dangerous missions of the Southeast Asia War. It laid the groundwork for future joint forces operations by serving as a model of organization, cooperation, and flexible execution.Nghe thêm: https://www.nationalmuseum.af.mil/Visit/Museum-Exhibits/Fact-Sheets/Display/Article/196019/rescue-attempt-the-son-tay-raid/

Sao Sɷlɷ (328) said:	at 13/11/2024 08:27

Mỗi con lính Mẽo đều có tấm vải nhét vào ví như này:[img=https://www.specialforces78.com/wp-content/uploads/2023/10/A-Chit-Silk-message-to-be-given-if-captured-LTC-John-Waresh-original-1200px.jpg]"Tôi là một người Mỹ. Tôi không nói được tiếng Việt. Gặp bước không may tôi phải nhờ quý ông giúp đỡ kiếm thức ăn, chỗ ở, và nhờ quý ông bảo vệ tôi. Rồi tôi muốn nhờ quý ông đưa tôi đến một người nào có thể che chở cho tôi và đưa tôi về nước. Chính phủ chúng tôi sẽ đền ơn cho quý ông."Chết cười, mấy anh này lính này, đéo gì, tưởng phải cảm tử chứ nhể.

Liberty (329) said:	at 13/11/2024 09:02

Giữa thế kỉ 21 gòi (@Zì) mà phỉ vẫn mãi đéo tiến hóa được. Điếu gì mà cận vệ của president lại đi tấn công tình zục hầu phòng hotel gòi bị tống cút vìa nước và cấm nhập cảnh 2 niên.Đới là bỏn đi dự APEC đó nha.

Asinerum Project Commander (330) said:	at 13/11/2024 10:30

Ref: Sao Sɷlɷ (325) Lựclượng US Army, chữ Giùn kêu là, Lụcquân Mẽo.Bọn này chuyên đánh bộ, xêdịch nhờ bọn USAF, hoặc sửdụng đoàn xebay riêng. Mùa Giùn Chiếncuộc, chúng thamgia đôngvui nhất.Chúng để lại Giùn một disản vĩđại, đó là quả áo Jacket mà Giùn kêu là Áo Nato, trên tay áo đính phùhiệu US Army bự. Zì cũng đeo một áo này suốt 20 mùa ròng, nơi ngực áo (phía trái, tầm trên tim một xíu) vẫn còn một lỗ thủng nhonhỏ nhẽ do đạn súnglục đòm vào, Zì không vá, cứ bỏ nguyên đó, cho oai.Bọn US Marine Corps, là quân Hybrid. Sống trên xebơi, nhưng lên bờ phạng nhau khốcliệt. Bọn này luyệntập rất ác, cả dưới nước cả trên bộ. Mùa Giùn Chiếncuộc, chúng thamgia các trận căngthẳng nhất, chảdụ Khesin, Road Nine, etc. Phạng tại Trung Đông, thì bọn này đông nhất.USMC cũng có đội xebay riêng, nhưng cũng chơi cả xebay của USAF và US Navy, nếu cần.Bọn US Navy, nghe tưởng tầmphào, nhưng lại toàn quânnhân chuyênnghiệp. Bọn này phụcvụ rất dài, như cánbộ côngchức, và sau quânngũ thường thamgia chínhtrường Mẽo, cũng thithoảng côngcán đến tận khi hưutrí.

Asinerum Project Commander (331) said:	at 13/11/2024 10:43

Ref: Liberty (329) Nhạtnhẽo, salông, tầmphào, tưduy lỏng, nông, hạnchế.Cách nay quãng 20 mùa, một cháu Zì, toọc Xẻng, tới Giùn kiếm cắn.Cháu được một em Giùn gáimú, sếp một côngti Giùn nhonhỏ, mời vào kháchsạn Daewoo Hanoichó thảoluận hợpđồng canhtác.Em Giámđốc đeo váy ngắn đến mông, không xìlíp, và mơimai cháu Zì rất khốcliệt.Khi vừa chớm caotrào, ga giường và áo-váy của em giámđốc Giùn đủ nhănnhúm, dĩnhiên chưa có giaocấu, em Giámđốc phôn ngay cho bảovệ kháchsạn, đòi lên phòng làm biênbản tứckhắc.Kếtcục, cháu Zì phải đàmphán ngoài Tòa, nhận quả trát 300 Kành Ông Tơn xèng "đềnbù danhdự", bị Cam Giùn cấm nhậpcảnh Giùn trong 10 mùa something.Những chuyện như này, không baogiờ thiếu, nhất là đối-với các nhânvật có tí xèng, hoặc tí máu-mặt.Mike Tyson thợ-đấm cháu ngoại Zì, không biết baonhiêu lần phải vào tù và "đềnbù danhdự" cho những em Phò taychuyên.Chris Ronaldo thợ-banh cháu nội Zì, phải chi hàng chục Chai Tơn đặng dànxếp một vụ tươngtự.Dcm bọn gáimú, chỉ làm xèng là nhanh.Thân làm giai, đã là thuathiệt mọi nhẽ. Chúng Má bảotrọng. Nhất là khi có tí xèng, hoặc tí máu-mặt.

Sao Sɷlɷ (332) said:	at 13/11/2024 10:45

Ref: Asinerum Project Commander (330) Yes. Thành Zì. Chữ Lụcquân cho US Army đúng rồi.Một từ nữa anh cũng nhầm ở trên là "binh chủng". Binhchủng nhỏ hơn Quânchủng trong chữ Zùn.Chả dụ: Quânchủng Phòng Không - Không Quân, hay Quânchủng Lụcquân. Dùng Binhchủng phòng-không hay Binhchủng tăng-thiết-giáp.Dùng mẹ chữ Lựclượng US Amry cho dễ hiểu.

Liberty (333) said:	at 13/11/2024 10:52

Ref: Asinerum Project Commander (331) [img=https://pbs.twimg.com/media/GcPGQK3bgAAfAsH.jpg]

Sao Sɷlɷ (334) said:	at 13/11/2024 10:54

U.S. Army[img=https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/0/07/198th_OEF_deployment_ceremony_DSU.jpg/2880px-198th_OEF_deployment_ceremony_DSU.jpg]

Liberty (335) said:	at 13/11/2024 11:02

Ref: Sao Sɷlɷ (334)Quân Mẽo nhìn ngon đới, dưng gặp quả tunnels nài thì bó tai mí cạ đứng hình luôn.[img=https://vietnamtraveltop.com/Content/Images/uploaded/Travel%20News/design-of-cu-chi-tunnels.jpg]

Asinerum Project Commander (336) said:	at 13/11/2024 11:08

Khi chúng Má đã có tí xèng, gặp đốitượng gáimú mơimai mờichào khêugợi, và chúng Má nghe mình cũng think-thick, thì dứtkhoát chúng Má phải.Ngãgiá. Mặccả nghiêmtúc và taychuyên. Đây là điều đầutiên phải làm, nếu chúng Má có kếhoạch giaocấu, hoặc chỉ tiếpxúc gần. Note rằng, tiếpxúc gần rất dễ dẫn tới giaocấu.Ngãgiá phải chitiết. Ômấp vevuốt, baonhiêu? Đấmbóp, baonhiêu? Kènsáo, baonhiêu? Thôngchốt, baonhiêu? Khoản nào ra khoản nấy.Ngãgiá xong, chúng Má khảdĩ trả xèng trước, hoặc sau. Nhưng tốt nhất là giả mẹ trước.Nếu giaocấu, bắtbuộc chúng Má phải sửdụng môn BaoCaoSu trứdanh. Và không thựchiện bấtcứ hànhvi nào ngoài thỏathuận. Đã giaocấu, thì thôi hônhít. Đã hônhít, thì thôi vuốtve. Gáimú, đặcbiệt bọn taychuyên, chúng rất nhiều bàivở.Dcm tómlại, đi chơi Phò đi, cho nhanh, và rẻ. Dcm bọn con Bò.Muốn gái HK {house-keeping} kháchsạn vào đấmbóp cho mình, chúng Má phải ngãgiá trước. Đó là điều nhỏ nhất chúng Má phải rành, dù sống bấtcứ đâu.Nó mời chúng Má về nhà, không có nghĩa chúng Má được mời giaocấu Free. This is just a simple trap.

An Phong (337) said:	at 13/11/2024 11:21

Hồi đấy thì bỏn phải dùng các anh Tunnel Rat.Giờ thì đào vào lòng núi dăm chục thước Mẽo chó cũng có bom xuyên phá chết tốt chứ nói gì đất.

Liberty (338) said:	at 13/11/2024 11:30

Ref: An Phong (337) Déo ăn thua, thời thởi bỏn đã làm mọi cách có thể gòi, thậm chí đem cả B-52 mang bom xuyên phá các kiểu tấn công ngày đêm.Giờ thì cứ nhiền cách bọn bỏn phải gút quân khỏi Áp-gà là biết, chúng chủng cũng đào hầm y cách cộng phỉ ngài xưa.

Liberty (339) said:	at 13/11/2024 11:34

Ref: Asinerum Project Commander (336) Lom dom dư bọn anh đi đâu lạ nước lạ cái là có bỏn đệ (hoặc đối tác) ship hàng cho xài gòi, việc điếu giề phải gờ đến HK.Còn gờ đến đối tác thì phải tầm cỡ ngu dư bọn xẻng dám mầng.Quả nài nhẻ bọn DSQ Chia Lê phải gút kinh nghiệm sâu sắc gòi.

Liberty (340) said:	at 13/11/2024 11:42

Ref: Liberty (338) Tỉ lệ hy sanh của bọn tunnel rat (aka tunnel ferrets) đâu đó khoảng 33%, nghĩa là cứ 3 anh thì có 1 anh tèo, 2 anh còn lại nhẽ cũng 1 anh bị thương.Các anh tunnel rat đa số là dân Úc Nhợn hoặc Tân Tây Lan chớ bọn Mẽo thậc thì bó tay, đứng hình hoàn toàn.

An Phong (341) said:	at 13/11/2024 11:49

Mẽo chó thua là vì cái trò chiến tranh nhân dân bẩn tưởi nhưng vô cùng hiệu quả, dân với quân là một, giết thì có cớ la làng lên giết dân thảm sát, còn không giết thì cứ núp trong dân bắn trộm thôi.Lòng dân không theo đế quốc, thì chả nhẽ diệt tộc để thắng? Nên bắn giết bao nhiêu thì cuối cùng thì Mẽo chó phải "thua" rồi rút quân thôi.Chứ mấy cái hầm này cứ nhìn qua Trung Đông xem Hamas có làm các anh Thái bó tay hay không?

Liberty (342) said:	at 13/11/2024 11:59

Ref: An Phong (341) Con nài nhẽ chưa thăm Kuchi tunnels bâu giờ nhễ?Bọn Thái chỉ ở nhà nã rocket sang đặng chết dân mí cả sập nhà của bọn Hồi mà hoy chớ điếu đụng gì được đến tunnels của bỏn Hà-mã đâu.Các anh lãnh tụ Hà-mã chết là do các anh ảnh đi ga ngoài (nói chung là ko ở trong tunnels), chớ bỏn mà ở trong tunnels thì bố bọn Thái cũng điếu làm gì được.Ngoài ra thì tunnels của bọn bỏn đào trong núi, anh cho là đéo chắc chắn và phức tạp bằng tunnel đào dưới đất của vc đâu.

Silk (343) said:	at 13/11/2024 12:01

Ref: Asinerum Project Commander (293) Zì đínhchính chuẩngòi,Đây là ảnh trường T80 chụp bởi hehe chínhanh. Hiệntại thì cánbộ Miên học ở đây kháđông. Chúng cùng với các cánbộ Lào sẽ học tiếng Giùn tạiđây 1 niên, sau đó sẽ lên Hanoicho vào họctập tại các trường đạihọc top Giùn. Gòi cút về quêmẹ làm cánbộ.Anh từng có time học cùng côngchúa Lào Nhotkhammani Souphanouvong và cơman cánbộ Lào-Miên khác haha. Thậmchí anh còn được cầmtay nàng hehehe

Silk (344) said:	at 13/11/2024 12:02

Ref: Silk (343) [img=https://i.imgur.com/Ffahdwa.jpeg]

Liberty (345) said:	at 13/11/2024 12:12

Ref: Liberty (342) Hệ thống tunnels của vc ở Kuchi dài khoảng 121 cây ki lô (75 dặm) và đoạn sâu nhất là 20 mét (bằng 7 tầng nhà bây giờ), lối vào đường kính khoảng 30 xăng ti phân, cấu trúc zíc zắc, bẫy sập khắp nơi, lối vào giả nhiều hơn lối vào thậc.Ngoài ga đó cụng là hố chôn tập thể, bâu nhiêu lính hy sanh ở ngoài, đêm đến chúng đem về đấy hết, khiến bọn Mẽo không tài nào thống kê chính xác được số lượng địch đã tiêu diệt, oánh ầm ầm mà đến nơi chỉ có 1 vài xác chết nên gất dễ nản lòng.

Asinerum Project Commander (346) said:	at 13/11/2024 12:16

Ref: Liberty (339) Chưa đủ kinhnghiệm sống, đừng nói to.Phúc, lúc nào cũng như nhau.Họa, mỗi lần một kiểu.Cốgắng tránh Họa tốiđa thôi, chứ rủi nó rớt vào, chạy không nổi.

Asinerum Project Commander (347) said:	at 13/11/2024 12:25

Ref: An Phong (341) Con này đéo hiểu Buồi gì. Chứngtỏ chưa thamgia khángchiến lần nào.Làm đéo gì có phạmtrù gọi là "lòng-dân không theo đếquốc".Dân, aka nôngphu đạichúng, chỉ cần xèng, và yênổn làmăn. Chúng đéo quantâm ai cộnghòa ai đếquốc ai yêu-nước ai phảnthùng. Con đéo nào làm sếp chúng cũng được, miễn trả đủ xèng.Bằngchứng là, Giùn muônđời khoái làm dâncông cho Mẽo Bương hơn cho Giùn. Chốngchế cách đéo nào cũng sai.Bọn "dân" bị Phỉ tràtrộn vào đó, chúng đéo có lựachọn. Đơngiản như vậy. Nửa đêm, Phỉ vào nhà, đâm phập ông dao-găm xuống bàn, và bảo, nhà mày tính theo chúng tao hay theo sàilang?Giờ giảdụ, có cháu giánđiệp Khựa, lẻn vào nhà chúng Má, dí dao vào họng, và bảo chúng Má phải chegiấu chúng. Chúng Má dám cãi không? Zì thì không, dù ghét Khựa bcm ra.Nếu thay "giánđiệp Khựa" thành "giánđiệp Mẽo", thì hehe, khỏi thắcmắc bănkhoăn nhiều nhời.

Asinerum Project Commander (348) said:	at 13/11/2024 12:45

Chuirúc nơi hanghốc rừngrú, ngủ-ỉa nơi hầm-ngầm ngoằnngoèo, etc, gọi chung là Chiếnthuật Chiếntranh Dukích.Bọn Courchee không có rừng, thì đào hầm thôi. Đào hầm vừa đắtđỏ vừa không hiệuquả, nhưng làm gì còn cách nào khác. Bọn Hamas bên Tháy cũng.Dukích, nghĩa đen là "đánh trộm rồi chạy". Phạng dukích, nghĩa là phạng trộm, bằng bấtcứ hìnhthức nào, rồi chuồn lẹ. Đây là chiếnthuật của mọi phe yếuthế, mọi thờicuộc, trên mọi nẻo trầngian.Chống lại bọn dukích rất dễdàng, bấtchấp hanghốc rừngrú hay hàongầm. Dễ như nào, cứ hỏi bọn Founding Fathers của Mẽo Chó, là rõ. Hay hỏi bọn Nho tại miệt Nam Mẽo. Gần hơn, thì hỏi bọn Khựa trên Tibet.Mùa này, bọn Tháy chống dukích khá ngoan, nhưng tốnkém quá, Zì chê.Dcm xaxưa mùa, mà Zì ngồi thay ghế bạn Ziam nơi Namkichó, thì cộngquân không còn một mạng ghẻ nào lớquớ ngoài rừng, chấp mọi thểloại hầmhào. Ngay cả Cứt, Zì cũng sẽ không cho chúng nửa miếng. Ngồi đó mà mơ chơi môn dukích mí Zì.

Asinerum Project Commander (349) said:	at 13/11/2024 12:55

Ref: Asinerum Project Commander (348) Nhằm chốngtrả quả chiếntranh dukích của cộngquân Giùn, thì, Rick bạn Zì đã phátminh họcthuyết trứdanh Giùn Hóa Chiếntranh.Nguyênlí thặc giảnđơn: bơm võkhí cho Giùn phạng Giùn.Căncứ họcthuyết này, Mẽo sẽ rút sạch quân khỏi Nam Giùn, không đấmphạng gì nữa. Giùn hai-phe sẽ tự kiếm cách bóp họng nhau. Hai phe cùng chơi dukích, nếu thích.Nói là làm.Cơmà cáy dcm bọn Namkichó. Đến giờ, Zì vẫn căm bọn này. Xèng có, lực có, hàng-nóng không thiếu món nào. Vậy mà thua.Namkichó có hảiquân, dù. Backichó không.Namkichó có khôngquân cườngkích. Backichó không.Mọi hìnhthái quânlực khác, Backicho có gì, Namkichó có nấy.Vậy mà thua.Ỉa mẹ vào mồm bọn Namkichó.

Lil Lyhn (350) said:	at 13/11/2024 13:09

Con khứa kia bị gài hàng thật tội nghiệp.Ở Giùn ít ngại mấy chiện đó, cần thì mình gõ các em mất xác, chứ Bương thì căng lắmGiùn các a có tí quyền tòm tem cấp dưới thì dễ bị các ẻm đe doạ

Asinerum Project Commander (351) said:	at 13/11/2024 13:18

Ref: Silk (343) Con này chém hơi bạo tay đấy.Nu Vông tên Ngụy Lào, có đông hàinhi, dù chỉ có một vện. Đứa út nhẽ cũng qua niênđộ u60 từ lâu.Mùa 1980 trường T80 mới được thànhlập (trên trường này có nghĩa là "Trường 1980"), và 1981 mới mở khóa đầutiên. Lúc đấy, hàinhi út của Nu Vông cũng đã quá tuổi họchành cmnr.Con Bò này, chém học mí cháu của Nu Vông, nhẽ thuận hơn.Nu Vông họchành tại Giùn từ bé. Cưới vện Giùn. Và bị cộngquân mua từ lâu. Địchthủ của tên ấy bên Lào có 3 cháu. Hai trong đó là 2 anhem ruột của tên. Cháu còn lại là anh Vua Mèo hoànvõ trứdanh, kẻ chuyên ỉa vào mồm cộngquân Giùn.

Lil Lyhn (352) said:	at 13/11/2024 17:46

Giá này ae nào chốt lời chốt đi, giờ hới mưng bay vô mua thì vài năm mới về bờ

langthang (353) said:	at 13/11/2024 17:57

Gúc thấy AHLLVTND Mẽo chó- anh Simong dược đặt tên cho 1 trungtam do anh RossPerot mà Zì dã nói ở trên, tài trợ. https://thesimonscenter.org/. chân dung Bullsimon [img=https://blogger.googleusercontent.com/img/a/AVvXsEgC1XMZ8r1dZrYQMXXNeL1oLdL2xJj9WLVDFc7COOcP25s_HfdFdvuRJt2K15Qhb3yINzQoX17v68XimMj7OiylpzE34OzG0_rdZvS2aoQCOvMwupjBkA51iwOCPkYT5aU5zkEpYBiDdjM_8VgCI5mbc5xpxsnyvQEn8usxAiucSWSVZw4ITv_0I6BrQg8I=w308-h390]; [img=https://blogger.googleusercontent.com/img/a/AVvXsEiXlgBDczlWtkH_YqxvI42WsA2Ny46oGKYsJ0FRekQJBCnXtlolQRSB_qh247PVX8Xh8B9GvR8f9eCUkmKVopam76aPiimFfiH211wMJjdbjkMoIf6utq9KIGWG01zwClWZ0TBnorbWixZG-RfxUmA9JrRdKsujMUAT2q-HvByxaPwci3yh_eRgFhVNEknT=w658-h311]

langthang (354) said:	at 13/11/2024 18:08

post lại hình [img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEilBYySC6kpui4-snNFpOeLgYNbpNe4LnNwixzlVfQTgbSIl68kLBeftr24ACSxW39kaI3U_DPIonqeT0uPAbZvHjaUzhWg8f_UHlM0oewRmtj075UopeluxUMRPqD1aucSAYB1yN0SqgFQuWUvwJt5fLDJWjaDrLgrCnApLPiQSl-G5zz-7yx-b3dVZI0-/w316-h400/SimonsPortraitlowres-e1280329385936.jpg]; [img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEg8Gi0vJwNLo6yYa6nnkFooh1bprgmhp8ouw3Lm7lJe6_MKmlEaMOrkF-TQ3Lp9ryBz62Pdb_EqgnFuXl01p1bzjXMcyX9PiMzXoXgbwOx0uDQd_rRcUN_DBga6rONk7mhFBhxuMHz-f_QLYm2zMDDw9S4_YnCFEYMMJGR9bfxjZv3OrX0WQ4wPqVX5rRbk/w640-h240/Simons-Center-Ribbon-Cutting.jpg]

Silk (355) said:	at 13/11/2024 18:30

Ref: Asinerum Project Commander (351) Haha media Giùn vẫn kêu là côngchúa Lào đó Zì. Nhưng chínhxác thì như Zì nói, nàng là chá gái thôi. Tên Giùn của nàngnảng là Kim Nga, anh không chém.

Asinerum Project Commander (356) said:	at 13/11/2024 19:28

Chợ Chiều vẫn chưa tới đỉnh, dù trưởnglão Bích Coi nhảy qua ATH mấy cú cmnr.Cáchmạng Bò Húc Mả còn dài như dằngdặc, nhẽ ít nhất cũng phải tới bữa Chăm Anh Ơi lên ngai, và Elon cháu Zì ra những quyếtsách khốcliệt đầutiên.Zì phỏngđoán vậy thôi. Đây không là nhời khuyên tàichính.

Asinerum Project Commander (357) said:	at 13/11/2024 19:57

Xaxưa mùa, cộngquân đào hàongầm đặng gãi-ghẻ (chọc-tức) bồđội Mẽo mí ngụyquân Namkichó thôi, chả có tácdụng Cặc gì nhớn.Đạikhái, cộngquân rúc trong hàongầm, thithoảng chui lên, thả ít trái tạcđạn nơi côngcộng, khiến anhem Namkichó phát mẹ điên. Chúng cũng đéo giết được các đốitượng quantrọng, nhưng toàn nhắm vào nôngphu. Đó cũng là mụcđích của chúng.Mùa 1968, cộngquân ém lính nơi hàongầm, trồi lên nhungnhúc, phạng ngụyquân, tính cướp chợ. Nhưng bị đấmđá thành thươngtật.Dcm tómlại, hàongầm của cộngquân mùa chiếncuộc Giùn, dù tại Courchee hay đâu, chỉ giảiquyết vấnđề tinhthần.Sang 1975, thì Backichó xâmlược thànhcông Namkichó, toàn bằng kĩthuật đâmphạng chínhqui, tăng mí pháo giã như samsung. Chả cần dukích Buồi nào nữa.Nghĩa là, dukích luôn là trò gãi ghẻ, cù nách, cấu dái. Muốn thắng, phải chơi tổnglực. Backichó thắng, vì Namkichó đâmphạng như con Buồi, dù có đủ điềukiện.Chửi dcm bọn Mẽo Chó phát. Chúng gieo vào đầu nôngphu Namkichó những ảotưởng hòabình và dânchủ và nhânđạo và khảngkhái, là những món hoàntoàn không phùhợp thựctế Giùn, ít nhất trong 1 ngàn mùa nữa nhé.

Gia Ngua (358) said:	at 13/11/2024 19:59

Các ông coi mới khởi động thôi mà, đã chạy gì đâu mà úp chén. Ông Bích phải qua ngưỡng tâm lý 100k mới bắt đầu sôi động. Tôi nghĩ Target năm sau 2-300k. Không phải nhời khuyên tài chính cũng.

Liberty (359) said:	at 13/11/2024 20:31

Ref: Asinerum Project Commander (357) Điếu có 68 thì điếu có 72 (Mẽo gút).Điếu có 72 thì điếu có 75 (Nam Giùn sập).Chốt thế cho nhanh nhệ, hệ hệ.

Silk (360) said:	at 13/11/2024 21:50

BTC cán mốc 91k. Hứahẹn mùamàng bộithu phía trước.Anh vẫn chưa hìnhdung được kịchbản nào sẽ khiến các tân sinhviên nhàovô nhậphọc hehe.

Asinerum Project Commander (361) said:	at 13/11/2024 22:17

Ref: Silk (360) Các tân-sinhviên đang zàozạt nhậphọc mấy hôm nay rồi, còn hìnhdung buồi gì nữa?Chưa xinhê gì cả. Sinhviên còn đôngđảo lắm ngoài kia.

Silk (362) said:	at 13/11/2024 22:58

Ref: Asinerum Project Commander (361) Ý anh là kịchbản nào điên tới mức các sinhviên quán Bựa cũng nhaonhao, và cả các sinhviên còcon đang chưởi tiềnảo lừađảo cũng không kiềm được lòng-tham mà nhào vô nhậphọc hehe

Asinerum Project Commander (363) said:	at 13/11/2024 23:03

Con Sìu cũng thuộc dòng lạlùng.Dcm quê Seantei, mà đéo biết Đền Wa nằm đâu, rặng Duối nằm đâu. Dù mấy ngạch này chỉ cách làng vài trump thước.Đền Wa, thì Zì chưa vào trong, nhưng đã đến thăm Rừng Lim trên một lần. Rừng này hayho như phết. Nhẽ độcnhất Backichó.Đền Wa dườngnhư thờphụng Đông Cung Phò Mã Seanting. Huyềnthoại Giùn chép rằng, anh Seanting này quê gốc Seantei luôn. Cú này đúngsai baonhiêu % cũng chả quantrọng, nhưng sựcố anh Seanting là một trong Gang Of Four aka Tứ Bất Tử Giùn, là điều đáng bàn.Seanting đứng đầu Gang Of Four. Vửa là Giùn vửa là Thần. Anh này nhẽ gốcgác quítộc làngxã, rồi qua thithố tuyểnchọn mà thành phòmã vua Giùn (vua gì tọa đâu mùa nào, thì Zì đéo sure), rồi được vua ấy bổnhiệm chức Bộtrưởng Đêđiều (hoặc Bộtrưởng Chống Bão). Anh cũng có đôichút côngtrạng (dườngnhư trịthủy Sông Đen aka Đà Giang), nên được Giùn tung mẹ thành Thần.Một phòmã khác của vua Giùn (vua gì tọa đâu mùa nào, thì Zì đéo sure), anh Chử, thì đứng thứ ba Gang Of Four. Anh này gốcgác khố-rách áo-ôm nghèo chốc đít, tựdưng bị một côngchúa Giùn hãmzâm giữa trời xanh mây trắng, nên thành mẹ chồng em ấy.Anh Chử nhẽ quê gốc Heongyan hoặc loanhquanh. Anh chả có côngtrạng mẹ gì, nhưng nhờ sựcố ngôntình sốngđộng, nên đã được Giùn tung mẹ thành Thánh.Một anh Giùn khác, không phòmã, đã đứng thứ hai Gang Of Four. Anh này nhẽ là một sĩquan quânlực của vua Giùn (vua gì tọa đâu mùa nào, thì Zì đéo sure), dườngnhư có some côngtích khángchiến (phạng ai tại đâu mùa nào, thì Zì đéo sure), nên được Giùn tung mẹ thành một Thánh nữa.Anh này bìnhsinh đéo có tên, nhưng Giùn cứ gọi là Jóng, riết rồi quen. Anh Jóng dườngnhư quê gốc Parkning hoặc loanhquanh.Kìquặc nhất trong Gang Of Four của Giùn, là một gáimú. Gái này, theo huyềnthoại Giùn, hoàntoàn đéo có quêquán, đéo là côngchúa của vua Giùn nào sất, nhưng là côngchúa của hehe, Giời. Dcm hayho phết đấy. Gáimú không có quê, nhưng có tên, aka em Hạnh.Nhiều vùng Giùn đã ganhđua xếp em Hạnh vào nòi của mình. Dcm toàn chuyện tầmphào thôi. Cơmà thựctế là, em Hạnh được thờcúng nhiều hơn cả 3 Bất Tử khác, dù chỉ đứng thứ tư Gang Of Four. Lído em ấy được thờcúng nhiều, vì em ấy là một dânbuôn. Em buôn gì bán gì, thì Zì đéo sure. Đạikhái em có xèng, làm nhiều côngđức. Cuốicùng thành mẹ một Thánh khác.Đền Chìng nằm sát trại POW Seantei gần nhà con Sìu, là một đền thờ em Hạnh đặcthù. À con Sìu nhớ bảo con Ti Salông đừng hónghớt về chínhtrị lịchsử nữa nha. Khắm như lồn chuột ý. Bên xứ Cỏng cũng có đền thờ em Hạnh, nhưng dườngnhư với tên khác. Tên gì Zì quên mẹ.

Silk (364) said:	at 13/11/2024 23:20

Đền Wa thì anh đã kể hồitrẻ anh hay dẫn bạngái vào rừng lim tâm sự ngôntình gòi mà.Còn rặng Duối thì cách mấy cây kilo, gần chùa Sugarcane, Đường Lâm chỗ nhà anh Phùng anh Ngô cơ Zì.Chùa Sugarcane có thờ Bụt bà Quan âm Thị Kính, mà Zì mới nhắc tới ở cồng nào đó, gần đây.

Silk (365) said:	at 13/11/2024 23:25

Một tiếng rưỡi sau BTC đã cán mốc 93k, We are living in historical milestones.

Ngoan Seantei (366) said:	at 14/11/2024 09:34

Đền thờ SonTinh oách nhất có 4 đền. Trong đó thiêng nhất là Đông Cung đền Và, nhì là Bắc cung đền Thính. Đền Thính này ở mãi bên kia sông Hồng (Yên lạc).Nghe đồn đền này tên Thính do Thánh hoặc quân của Thánh để lại 1-2 gói thính hoặc dạy dân làm món cá thính. Món cá thính này rất phổ biến ở Phú Thọ. Nghe có vẻ ổn khớp với thông tin quê của SonTinh ở Phú Thọ. Mấy tháng trước em có lên Bavi họp lớp.Có leo lên đỉnh Vua. Đỉnh này xây tháp, xây đền thờ ông Cụ, đường đi khang trang sạch đẹp.[img=https://cdnphoto.dantri.com.vn/3LbTssuXuKmmMK8boHhxmkfrg14=/thumb_w/1920/2024/03/22/1-1711083402436.jpg?watermark=true]Em rủ chúng nó leo đỉnh Tản Viên nhưng không ai đi, rủ vào nhà thờ với trại hè chơi thì đứa nào cũng lắc. Chúng bạn chỉ nhăm nhăm chụp ảnh checkin đăng Facebook.

giacatnuong (367) said:	at 14/11/2024 11:13

Anh vừa có nghe qua cuốn hồi ký Lính Bay của a thợ bay Phạm Phú Thái (trung tướng), nghe anh biên có rất nhiều chuyện mà AEQL giấu nhẹm. Đồng đội của ảnh rụng như sung mà ko có ghi chép cụ tỉ. Chỉ huy như cặc, dẫn đội toàn vào chỗ hư không, không gặp địch hoặc gặp địch thì ko biêt cụ thể tình hình. Đi tìm cường kích thì dẫn đội toàn gặp tiêm kích thành ra tình huống 2 Mig 21 vs 4 hoặc 8 F4 là bình thường. Nhiều pha Mig 21 về hạ cánh bị mấy em Mig 17 bảo vệ sân bay tưởng là F4 lao vào bắn đòm cháy ngùn ngụt, ngùn ngụt. Anh này biên có nhiều tình tiết có lẽ do anh ko biết hoặc cố tình ko biết về số lượng máy bay Mỹ rơi ở bắc Giùn. thời điểm anh bắn con thứ 4 và cũng bị hạ thì được ghi công là con thứ 4000 nhưng sau đó phải nhường con số 4000 cho bên phòng không vì bên đó bắn được con F3 hiện đại hơn.  Qua đó cũng thấy việc tập hợp số liệu có gì đó mang tính tuyên truyền hơn. Từ khi Mỹ vào Việt Nam 65- (10/72) khi anh này bị rụng thì trung bình 1 năm có khoảng 500 con xe bay rụng. 1 con số kinh hoàng, chưa kể đến 12/72 .Nếu chú ý những gì anh mô rả thì thấy lực lượng tiêm kích của Bắc Giùn rất ít so với tiêm kích của Mỹ . Mỹ ngoài đi yểm hộ cường kích ra còn có tiêm kích áp chế sân bay, tiêm kích phục kích Mig 21 và cả bọn đi lang thang nữa trong khi mỗi biên đội Mig 21 có 2 em lên tham chiến có vài biên đội chủ yếu dụ là chính . Mỗi trận anh này tả thì có thể thấy nếu thắng trận thì hạ được 2 em thì cũng mất 1 e (rất ít khi về nguyên vẹn) còn thua thì hehe đến anh ấy ko nói kỹ hoặc sêp của anh ấy ko cho biết, thỉnh thoảng có vài dòng biên số lượng phi công giảm phân nửa do hy sinh, bị thương ....

Asinerum Project Commander (368) said:	at 14/11/2024 11:19

Ref: Gai Ngoan (366) Hatei là một làng cựckì ngôntình thúvị. Nhẽ thúvị nhất Backichó. Dcm tiếc rằng, nó đã hóa-vàng vào Hanoichó.Nơi Hatei làng, thì Barvee là xóm thúvị nhất.Barvee có 3 đỉnh núi cao trên 1K thước tây. Nhẽ vì vậy nên nó được nôngphu kêu là Barvee. Bar, trong chữ Giùn bảnđịa, nghĩa là "Three". Còn "vee" là gì, thì dcm nhândân tự nghiêncứu.Tên chínhthức của Barvee là Tanvian. Đây cũng là tên của một trong 3 đỉnh cao nói trên. Đỉnh này nhỏ, và cũng không cao nhất, nhưng tròntrịa và huyềnbí. Mamãnh quỉquái cực đôngđúc. Đỉnh cao nhất trong 3 đỉnh, cũng to nhất, tên là Đỉnh Vua {king}. Đỉnh này hiện thờ một Đại Quỉ.Theo bọn Pháp Nhợn các cháu Zì, thì anh Seanting (aka Thần Núi Tanvian) có tên thật là Chung Ngwen. Đéo tỏ chúng moi đâu ra.Dcm nom hócbúa phết. Anh Chung quê gốc ngay dưới chân Barvee, và là một trángniên khỏemạnh thôngthoáng. Anh sinh nhằm quãng thếkỉ 3 BC, và đúng là đã thành một phòmã của một anh vua Giùn, bằng một cách khônkhéo nàođó.Về vua Giùn, thì Zì đoán đã tồntại những nhânvật Giùn thật, sống loanhquanh xứ Backichó, chứ không phải bên Khựa. Những anh vua này thựcchất là các tùtrưởng, giống bên Siêm hay Miến. Chínhquyền chúng anh trải được baonhiêu đời, dài baonhiêu mùa, phát những côngtrạng gì, thì đéo ai tỏ. Những điều này Zì đã giảng từ thủa Cà Phò.

Asinerum Project Commander (369) said:	at 14/11/2024 11:33

Ref: Asinerum Project Commander (368) Trước mùa 1955, aka thờiđiểm Zau Zai Ming & Phỉ cướp xong Backichó, thì sườn núi Barvee sinhsống rất đôngđảo toọc.Bọn toọc này đaphần là Mán. Chúng Mán chơi phụctrang rất đặctrưng, gồm áo tà, quần lửng, đầu vấn khăn, chân bước trần không dép không guốc. Chúng cũng thường mang vòng bạc trên cổ, và sườn đeo một cối trầu. Chúng nghiện trầu lòi Lồn ra.Chúng Mán đó, sinhnhai cănbản bằng nghề mót măng, hái mật, muối sung, và sănbắn linhtinh, thảy trong rừng già, sườn Barvee. Da chân chúng cứng như móng ngựa chiến, gươm chém không mẻ.Bọn Pháp đến Barvee quãng đầu 1940, quihoạch thành một tụđiểm sôngsênh mátmẻ, nhưng chủtrương sống hòabình với toọc Mán. Sau 1955, Zau Zai Ming đã quét bọn toọc này cút nhẵn như mông. Đéo ai tỏ chúng đã rúc nơi nao. Chúng biếnmất như chưa từng tồntại.

Asinerum Project Commander (370) said:	at 14/11/2024 11:52

Ref: Asinerum Project Commander (369) Bọn Pháp Nhợn, thoạtđầu, chỉ có nhõn anh Marius Borel lên núi Barvee khaihoang, từ những mùa 1920s.Về anh Marius này, dườngnhư Zì đã giảng nhiều lần. Hoy không giảng lại nữa.Anh ấy leo tới chốt 400 sườn Barvee, giồng một rừng thông nhonhỏ, xây một dinhcơ. Rồi cũng không đầutư thêm.Đầu 1940s, thì bọn Pháp chòi lên núi rất đông, dù đang kì chiếncuộc Âubương. Chúng quihoạch Barvee thành một thươngtrấn, còn xinhđẹp hơn cả Tamdau.Thươngtrấn này sẽ gồm một khu hànhchính quảntrị tại chốt 400. Khu thươngmại dulịch tại chốt 600. Khu andưỡng quânlực tại chốt 700. Và các khu vuichơi khác quanh chốt 1000-1100, aka sát đỉnh.Xaxưa mùa, Zì thường giảng nhầm rằng, khu andưỡng quânlực chốt 700 Barvee là một doanhtrại bồđội Pháp, có nhiệmvụ trấn các tuyến đường-bộ ven sông Đen. Nay Zì xin đínhchính. Sorry.Khu thươngmại dulịch chốt 600 Barvee là đẹp nhất. Có đầyđủ phốxá, côngviên, nhàchúa.Khu andưỡng quânlực chốt 700 là nhớn nhất. Bọn Pháp dựtính sẽ xây quãng 100 dinhthự nơi này. Nhớ rằng, số dinhthự toàn Tamdau chỉ có hơn 100 xíu.Các khuvực cònlại của trấn Barvee Pháp sẽ dành cho hàinhi và tintin. Nguyên một cônhiviện đã được xâydựng, đón cả hàinhi Pháp và Giùn. Những trại-hè nhớn cũng đã hoànthành và hoạtđộng.Nơi cao nhất Barvee, chốt 1100, bọn Pháp đã xây xong một kháchsạn nhớn. Giùn kềnkền thường bảo, đó là một nhàtù. Bịp đấy. Chả có tùnhân nào được sungsướng thế đâu.

Khoai (371) said:	at 14/11/2024 13:01

This comment has been removed by the author.

AnKhang (372) said:	at 14/11/2024 15:20

Chầu zì ngài và đảng bộ lừa. Máy chọt vẫn lên chủ đề đàm đạo nhỉ.Bit lên nhưng bán con mẹ hết từ đời nào rồi; đéo gồng lãi được.Bọn mẽo phát triển máy ảnh chụp trên mái bai; từ lúc cái thằng chụp hình phải ngồi và chụp thủ công như nằm trong chuồng chó có cái ô kính dưới bụng mái bai.và giờ là UAV với các loại cam nhiệt, hồng ngoại... thì bọn lính ở dưới bị chọt đến từng màu quần sắc áo. chạy đâu cho thoát.Chúc các thành viên gồng lãi với ông bit mạnh mẽ.

AnKhang (373) said:	at 14/11/2024 15:36

Zì có nghĩ trong thế trận; bộ phớp nó chọn bavee làm nơi phát triển đô thị và kanh tài cho nó ngày đó là theo thế từ núi trông xuống nụi chó để có thế bảo vệ nụi chó không zì.Bavee từ ngày sáp nhập nụi chó thì đéo có phát triển gì ngoài những bụi bặm và đào phá bần nông.

Lil Lyhn (374) said:	at 14/11/2024 20:45

Phòng thủ bảo vệ cái dek gì, thâm tâm bọn Pháp coi Giùn là đất của bỏn mãi mãi, với những quy hoạch dài hơi. Để làm được chiện đó, bỏn cần người Pháp phải sinh sống bình thường ở đây. Nhưng ngặt nổi khí hậu Giùn vãi loz quá bỏn không chịu nổi, chúng bỏn phải tức tốc đi tìm những nơi mát mẻ, khô ráo. Ba Vì là 1 trong nhiều địa điểm như v.

Asinerum Project Commander (375) said:	at 14/11/2024 21:31

Ref: AnKhang (373) Không.Barvee, tươngtự Tamdau, được bọn Pháp Nhợn quihoạch làm tụđiểm nghỉdưỡng dulịch cắnchơi ngôngnghênh đàngđiếm, và cả giáodục họchành luyệnrèn nghiêncứu nhânvăn chămbón. Nhânmạng maximum quãng 1-2 ngàn. Đám cưdân này, khi gặp giặc, sẽ chạy trướctiên.Bảovệ con Buồi gì.Và thựctế dcm cho thấy, lần gặp giặc đéo nào, Tamdau hay Barvee đều tannát, không còn hìnhhài. Về những cú tànsát này, Zì đã giảng nhiều.Khu andưỡng quânlực Chốt 700 Barvee, hiện còn sót tàntích hơn chục quả Villa móng đá tường đá mái ngói, có cả hầm-gụ {wine-cellar}, dành cho đám Sĩquan bồđội caoboong. Vài nhàkhách quãng 20-30 buồng, dành cho phường Binhnhì Binhnhất. Các nhàhàng, quán bar, hộp-đêm, tavern, piscine {swimming-pool}, vườn, côngviên, không thiếu môn nào, hiện đều còn dấuvết sân/tường/móng, rất vữngbền và chắcchắn.Một thươnghiệu kháchsạn Âu Bương đã thuêbao trọn khu này từ nhiều mùa, nhẽ kinhdoanh cũng tàmtạm, và vẫn hoạtđộng. Quân đấy còn xây giả các tàntích Pháp Nhợn, nhưng nghe chả ănnhập Buồi gì, rất ngứa zái.Khu hànhchính quảntrị Chốt 400 Barvee, hiện không còn sót Buồi gì của bèphái Pháp Nhợn, trừ quả rừng thông tíhon xinhxẻo, và những nềnmóng hoangtàn, đã bị cộngquân xây nhà đè lên từ lâu.Xaxưa mùa, nơi đây có cả một bưutrạm {post-office}, nay dườngnhư là quán càphê, một chợ, nay dườngnhư vẫn là chợ, một sân zâmzục kèm bể-bơi chuẩn OlymBitch, nay dườngnhư là côngviên, một kháchsạn xinhxinh quãng hơn chục buồng, nay dườngnhư pháttriển thành Resort hay sao, và hơn chục Villa, nay dĩnhiên chỉ còn móng.Bọn Pháp Nhợn đánhgiá Barvee hơn hẳn Tamdau, trướctiên vì nó gần Hanoichó hơn. Ngoài ra, Barvee rất hiếm sươngmù, điều làm Tamdau trở nên thêthảm. Barvee có nhiều diệntích sửdụng hơn Tamdau, và có hệthống cungứng thựcphẩm hảohạng ngay dưới chân núi. Đường lên Barvee ngắn hơn nhiều, và không quá dốc như đường lên Tamdau.

Asinerum Project Commander (376) said:	at 14/11/2024 21:46

Ref: Asinerum Project Commander (375) Do những ưuthế rõràng, bọn Pháp Nhợn đã quihoạch Barvee không chỉ làm một đôthị mini nghỉdưỡng chơibời đànđúm (tạng Sapar hay Tamdau, Maosean), nhưng còn giáodục rènluyện và chămsóc.Như trên Zì giảng, khu andưỡng quânlực Chốt 700 đã hoànthành và hoạtđộng vuivẻ, cho đến đêm Noel bị Phỉ Zau Zai tànsát. Một trại trángniên tại Chốt 1100. Một trại hàinhi tại Chốt 800. Đều nhận được những phảnhồi tíchcực. Những nơi này, giờ nhẽ đã thành các địadanh checkin quantrọng của giaicấp tintin Hanoichó.Dcm bọn Pháp Nhợn, sao chúng mày chọn cút khỏi Giùn?

Asinerum Project Commander (377) said:	at 14/11/2024 22:05

Tàiliệu thamkhảohttps://www.entreprises-coloniales.fr/inde-indochine/Mt-Bavi_station_altitude.pdf

Asinerum Project Commander (378) said:	at 14/11/2024 22:17

Ref: Asinerum Project Commander (377) Căncứ tàiliệu này, thì, bọn Pháp đã ghichép về miền núi Barvee từ những mùa 1885-1886, aka đã cách nay 1.5 thếkỉ.Chúng chép về anh Seanting như này:Cependant, dans sa sérénité, Nguyên-Trung prodiguait ses bienfaits aux habitants. Il apporta la paix là où la piraterie faisait rage. Afin de se ménager des relais dans ses déplacements, il ordonna la construction de trois temples au mont Tan-Viên: Yun, au sommet, le Temple supérieur, ou Dên Thuong (aujourd'hui disparu), l'autre au flanc occidental, ou Dên Trung, et le troisième dans la plaine, ou Dên Ha (dans, le village de Thu-Phap)...Hehe nom giống em Ngoan môtả phết.Cũng căn theo tàiliệu đấy, trên đỉnh Barvee còn có cả một hồ-nước bebé bímật, kêu là Hồ Gấu (Lac-aux-Ours), và một khe đá chảy ra dầu-mỏ (la roche qui suinte du pétrole). Cả hai địađiểm này đều khiến Zì tòmò sănlùng vài lần, nhưng đã không ra Con Buồi gì sất hehe.

Asinerum Project Commander (379) said:	at 14/11/2024 22:38

Ref: Asinerum Project Commander (378) Nghe sạch tàiliệu, chúng Má nhândân Mặt Lồn sẽ kiếm được nhiều thôngtin hayho.Chảdụ. Bọn Pháp Nhợn gọi làng Seantei là trấn Tông (sontay-tong). Và tại mùa 1940s, nơi đây tậptrung nhiều quân Bương hơn bấtcứ đâu mạn Backichó, chỉ sau Hanoichó. Nhẽ bọn này toàn trángniên trốn quândịch WW2. Cùng với đó, trấn Tông có một kháchsạn Bương rất sang, nhưng giờ cáy dcm đã baybiến.Nơi hiện còn tàntích trại-hè hàinhi Bương, khuvực Chốt 600, được bọn Pháp Nhợn gọi là Caonguyên Ghê Gianh Bô (Plateau Regimbaud), một vùng bằngphẳng ngôntình thưdãn lòi Lồn ra. Regimbaud là tên một conbuôn Pháp Nhợn, kinhdoanh thànhđạt vùng Barvee, và cũng là chủ quả kháchsạn Bương sangtrọng tại trấn Tông nêu trên.Chính anh Regimbaud này đã bỏ xèng xây trại hàinhi Chốt 600, kèm một trangtrại, vửa giồngcấy vửa chănnuôi. Nhẽ chúng Má quen nghe các trangtrại nơi đồngbằng phẳnglặng, nhưng chưa nghe trangtrại miệt núi cao? Vậy chúng Má nên thăm Caonguyên Ghê Gianh Bô. Đó hầunhư là một gợi-ý.

Asinerum Project Commander (380) said:	at 14/11/2024 22:41

Giờ gúc vài quả hình ngôntình Barvee cho bọn con Bò hónghớt nào cáy dcm. Giảng xuống chúng Má như giảng xuống bầy Lợn.

Asinerum Project Commander (381) said:	at 14/11/2024 22:52

Sảnvật tựnhiên đặcthù Barvee có 2 món cănbản. Một là, Măng Nứa. Và hai là, Dưa Sung.Măng Nứa Barvee, nhẽ nhândân Mặt Lồn đã từng cắn nhiều, nhưng đéo biết tên, cũng đéo rành gốcgác. Măng này mọc tựnhiên nơi rừng già Barvee, ven vách đá, cạnh các suối concon. Bọn Mán bọn Mường là trùmsò khaithác ngành này, bán khắp nơinơi.Dưa Sung, aka Sung Muối, nhẽ nhândân Mặt Lồn ít tiếpxúc hơn. Dòng Sung này, thực ra nên gọi là, trái Vả, mọc hoang đầy rừng Barvee.Cây Sung Barvee không cao, nhưng tán cực rộng, có khi đến cả sào. Lá chúng bự như cáy mâm cơm của Giùn Backichó. Trái Sung Barvee cũng bự như trái banh-bàn, trong ruột khảdĩ rất nhiều đỉa.Bọn Mán bọn Mường cũng trùmsò khaithác Sung hoang đấy, đem về rửa sấy qualoa, rồi bán cho Giùn. Hoặc chúng muối luôn vào vại, cắn dần.

Liberty (382) said:	at 14/11/2024 22:54

Cái dự án phân lô bán nền của bọn Pháp Nhợn mà mụ Zì mông má lên hãi thặc.Mấy vụ nài quân Pháp Nhợn thua cháu Voòng nhà Zì xa như tít.

Asinerum Project Commander (383) said:	at 14/11/2024 23:29

Ref: Asinerum Project Commander (380) Nhàchúa Barvee, đã sụp gần sạch:[img=https://lynntimes.com/wyndhamthanhthuy/wp-content/uploads/2023/12/nha-tho-do-ba-vi-6.png][img=https://lynntimes.com/wyndhamthanhthuy/wp-content/uploads/2023/12/nha-tho-do-ba-vi-1.png]Một nềnmóng dinhthự Chốt 600:[img=https://lynntimes.com/wyndhamthanhthuy/wp-content/uploads/2023/12/nha-tho-do-ba-vi-4.png]Trángniên Hanoichó phạng Checkin:[img=https://lynntimes.com/wyndhamthanhthuy/wp-content/uploads/2023/12/nha-tho-do-ba-vi-7.png]Dựng trại, bú bia, nướng thịch, như Hippy Bương:[img=https://lynntimes.com/wyndhamthanhthuy/wp-content/uploads/2023/12/nha-tho-do-ba-vi-8.png]Một tàntích nhàkhách quânlực Chốt 700, đã được bọn Bương môngmá thành nhàhàng:[img=https://hn.ss.bfcplatform.vn/tckt/2021/01/20A12065-tckt.vn-03.jpg]Toàn khu andưỡng quânlực Chốt 700 đã thành mẹ Resort. Các nhà này được xây trên móng cũ:[img=https://cdn.justfly.vn/1080x720/media/202104/20/1618891109-khuon-vien-melia-ba-vi-retreat-11.jpg]Hình mép phải, là một quả Giả Tàntích Dinhthự Chốt 700, cho Giùn đến checkin, dcm thực ra, nó vừa được xây:[img=https://dulichbavi.com/wp-content/uploads/2022/05/melia-bavi-mountain-retreat-1140x530.jpg]Dinh Đạitá, cũng thuộc khu andưỡng quânlực Chốt 700, nơi xảy cú thảmsát kinhhoàng một đêm Noel. Không tên Pháp nào thoát:[img=https://static.tuoitre.vn/tto/i/s626/2012/04/06/X9ufLM26.jpg]Một móng kháchsạn xưa, cũng Chốt 700:[img=https://static.tuoitre.vn/tto/i/s626/2012/04/06/eHpIOhTA.jpg]Một dấutích quán Bar Pháp đặcthù, Chốt 700:[img=https://static.tuoitre.vn/tto/i/s626/2012/04/06/0T0W1511.jpg]Một thang đá dinhthự, Chốt 700:[img=https://static.tuoitre.vn/tto/i/s626/2012/04/06/Gi3MswRR.jpg]Gabay mini Barvee, sát Dinh Đạitá, Chốt 700:[img=https://static.tuoitre.vn/tto/i/s626/2012/04/06/qCNshr2K.jpg]Lại một dinhthự Chốt 900, gần nhàchúa Barvee:[img=https://media.baoquangninh.vn/dataimages/201310/original/images695215_skycrapercity_1_5693_1381733837.jpg]Tàntích trại hàinhi, caonguyên Ghê Gianh Bô:[img=https://baoxaydung.com.vn/stores/news_dataimages/vananh/112015/10/09/093654baoxaydung_image001.jpg]

Asinerum Project Commander (384) said:	at 14/11/2024 23:37

Ref: Asinerum Project Commander (383) Tàntích Cônhiviện, xây chắcchắn như một tuviện chínhtông Bương:[img=https://static.tuoitre.vn/tto/i/s626/2012/04/06/2KsXjNq3.jpg]Kháchsạn Chốt 1100, chótvót đỉnh Barvee. Cộngquân nói đây là một nhàtù chínhtrị. Nhưng cáy dcm, không có con cộngquân nào xácnhận đã từng ngụ tại đây:[img=https://vuonquocgiabavi.com.vn/wp-content/uploads/2020/10/z3380260476538_bdaa4765e0c459f57778710e0257317f.jpg][img=https://vuonquocgiabavi.com.vn/wp-content/uploads/2020/10/z3371129025076_b1e4fb607cae704c4635747b58add51a-1-1536x1152.jpg]Cộngquân vu đây là cối đá, bọn Pháp Nhợn sẽ trói tùnhân chínhtrị vào, và tratấn đến tửvong. Hehe dcm đúng chất cộngquân nha:[img=https://vuonquocgiabavi.com.vn/wp-content/uploads/2020/10/z3371129015490_5de097e814c2af91b8c7a5817ead56a7-1536x865.jpg]

Asinerum Project Commander (385) said:	at 14/11/2024 23:42

Ref: Asinerum Project Commander (384) Cối-đá này đườngkính quãng 4-5 thước tây, nặng cả tấn. Dcm bọn Pháp Nhợn mà chọn cối này trói tùnhân và tratấn, thì đúng là hehe, khùng hơn Bao Công.Cộngquân, có thứ gì quáiđản nhất, mà chúng không nghĩ ra, hay không?

Asinerum Project Commander (386) said:	at 15/11/2024 00:02

Ref: Asinerum Project Commander (384) Bọn Pháp Nhợn này, chúng xây nhà tại xứ manmọi bầntiện, nhưng luôn theo chuẩn Bương toàntòng.Nhà đéo nào của chúng, cũng chơi móng đá, nền đá, tường đá dầy cả thước. Nhõn quả mái-ngói rất dỏm. Mái nài sụp rất nhanh khi bị phóng-hỏa, và cũng không chịu được mưa-bão mạnh.Dcm tuynhiên, cứ vài chục mùa, chúng sẽ bốc nguyên quả mái cũ quăng mẹ đi, và tương mẹ quả mái mới vào. Lại ngoan như toe.Nhà Giùn, chơi kiếntrúc Lômăng, nếu gốcgác đúng là của quân Pháp Nhợn, và chịu bảodưỡng nghiêmtúc, thì trump mùa vẫn ngoan như toe. Điểnhình kinhviện là các tòa dinhthự trọcphú của Hanoichó mí Saigonchó. Đến cả các cửasổ cánh chớp cũng chưa phải thay. Sàn gạch-bông còn longlanh nguyênbản. Hầm-nhà còn đầy đồđạc của chủ banđầu.Bên xứ chúng, thì nhà 1000 niên vẫn xài tốt.

Asinerum Project Commander (387) said:	at 15/11/2024 00:25

Quihoạch khu hànhchính quảntrị, Chốt 400 Barvee:[img=https://archives.org.vn:2001/files/ecm/source_files/2020/11/11/12-11-003-220715-111120-68.jpg]Quihoạch khu dàngđiếm cắnbú, Chốt 1000 Barvee:[img=https://archives.org.vn:2001/files/ecm/source_files/2020/11/11/12-11-001-220715-111120-68_croped_580x369_on(11-11-2020_3322261).jpg]

Asinerum Project Commander (388) said:	at 15/11/2024 00:35

Ref: Asinerum Project Commander (387) Phântích đồbản quihoạch Chốt 400 Barvee.Có 5 mảnh dinhthự {villas}. Mỗi mảnh nhẽ dựng 2-3 dinh.Mảnh hànhchính trungtâm có: dinh chủtịch huyện, vănphòng quảntrị, bưutrạm, cảnhbinhtrạm, ytrạm (bệnhxá), chợ, các quán, các lều.Một mảnh sân chơi zâmzục cạnh mảnh hànhchính.Một mảnh kháchsạn nằm cao nhất khu.

Asinerum Project Commander (389) said:	at 15/11/2024 00:40

Ref: Asinerum Project Commander (388) Quihoạch khu Chốt 1000 nhẹnhõm hơn.Nơi đây có một nhàchúa, một nhàthương, một dãy quánxá, vài côngviên, và phần cònlại là Phân Lô Bán Nền cho tưnhân tự xây.Dù khu này dành cho quân trungboong tầmphào, nhưng mậtđộ xâydựng cũng cực thấp, quãng dưới 50%. Phần diệntích còn thừa của khu phân cho các côngtrình côngcộng.

Asinerum Project Commander (390) said:	at 15/11/2024 00:47

Toàncảnh tàntích Dinh Đạitá, quả nhà trứdanh nhất Barvee:[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEgUWrlKaNcWDM-Qv_mMd0QSzTcQKTQlXA3Du3I_i9Q8N3Zbd2YbgUCk3wAxUNaUBTA0irPphlIbsqHX22KoIO9tVmgJ1PRSOYECzwGP1DHgNx7vHlIp6tJHcdOiIijDZNBDYtOrX-r_kL7M40ulpJwpySW42g-ijWKHsiXBLISWxObxdJcl1bPxKGi2Ud7U/s745/colonel-house.png]

Asinerum Project Commander (391) said:	at 15/11/2024 00:53

Ref: Asinerum Project Commander (390) Căncứ những gì còn sót lại, thì quả nhà này có.Diệntích xâydựng quãng 700 thước vuông. Một tầng. Một hầm. Một toalét. Nhưng rất nhiều phòng-ngủ.Một gian chính cực bự. Một sân bánnguyệt phía trước. Một lầu-hoa phía sau. Tường đá dày 1m2. Móng đá hoàntoàn, dày baonhiêu không sure. Gạch-hoa toalét nhập từ Pháp Nhợn.Khi xảy cú tànsát của Phỉ Zau Zai, thì anhem Pháp Nhợn, đaphần bộđội, nhưng có khánhiều gáimú và hàinhi, đã rút vào trong Dinh này, và cốthủ khoảng vài giờ.Nhưng bọn kia đông quá. Chúng phỏng-hỏa thiêu Dinh thành tànphế.

Asinerum Project Commander (392) said:	at 15/11/2024 01:03

Toàncảnh 3 đỉnh Barvee:[img=https://cdn.vietnam.vn/wp-content/uploads/2024/03/1-1711083402436-5-1024x682.jpg]Đỉnh nghe gần nhất, là đỉnh Vua, cao nhất, có đền thờ Đại Quỉ. Đền này có từ lâu, nhưng cũng sụp từ lâu. Quả đền mới là đền phụcdựng, nhưng chả giống nguyênbản chút Cặc nào.Đỉnh nghe tròntrịa cânđối, đứng trungtâm, cao nhì, là đỉnh Tanvian. Đầy những mamãnh yêutinh. Nơi đỉnh này thường có một trạm Đòm Cộngquân.

Asinerum Project Commander (393) said:	at 15/11/2024 05:31

Ref: Asinerum Project Commander (378) Zì từng nhiều lần dòhỏi bọn Barvee bảnđịa, baogồm cả bọn toọc Mán toọc Mường, rằng, Hồ Gấu nằm đâu, nơi đỉnh Barvee chótvót?Chả con nào rành. Có con còn trỏ Zì tới Trại Gấu.Trại Gấu là một trạm bảotồn gấu, do cộngquân Giùn xây, nằm ngay cạnh rừng thông Chốt 400, nhằm bảotrì những cáthể gấu cuốicùng. Trạm này từ-lâu đã bỏ-hoang, trong đầy chó hoang, và cũng rất nhiều ma. Các ông gấu đã chết sạch cmnr.Về "khe đá chảy dầu", chúng còn mùmờ hơn. Chúng hoàntoàn không có kháiniệm gì về một khe đá phòi mẹ ra 'xăng', khảdĩ rót vào xekêu và đạp chạy phànhphạch phànhphạch.Zì đoán, nhẽ khe/khối đá đó thuộc dòng Đá Phiến Dầu {oil-shale}, mà bọn Mẽo Chó hay tuyêntruyền.Đá Phiến Dầu là Đá thôi, với những khe hẹp liti liti. Những khe hẹp này, trải hàng triệu mùa, đã tíchtụ được nhiều dầukhí, có nguồngốc hữucơ.Mang Đá đấy đi nhiệtphân, hoặc chếbiến theo một cách Buồi nàođó, sẽ thu được dầu-thô, chấtlượng tươngđương dầu-mỏ.Nhưng lạlùng rằng, bằng cách Cặc nào, mà, tận trên đỉnh Barvee cao gần ngàn thước, lại nảy ra nòi Đá Phiến chứa dầu?Nên Zì càng tòmò, và càng tốn công truytìm. Nhưng cáy dcm. Nay Zì đã u98, mà dầu đá {shale-oil} chả tămhơi. Dcm nhọ quá đi mà.

Asinerum Project Commander (394) said:	at 15/11/2024 05:49

Rừng thông Barvee, tại khuvực Chốt 400, do anh Marius Borel bạn Zì tự bỏ xèng túi ra giồng, cách nay trên 100 mùa:[img=https://static.vinwonders.com/production/rung-thong-ba-vi-banner.jpeg]Rừng này rộng quãng hơn chục hécta, trong tổngcộng 15 hécta đất rừng anh Marius sangnhượng. Phần đất cònlại, anh ấy làm vài vườn cây, giồng rau chăn lợn thả gà, và dựng một Motel đồngquê bebé. Mấy món này, nay không còn dấutích nào cả.Sometimes thithoảng, rừng thông nó xinhđẹp như tranh họađồ:[img=https://static.vinwonders.com/production/rung-thong-ba-vi-1.jpeg]Quả đường mòn này chạy qua rừng thông, thẳng vào Trại Gấu, nay đã bỏ-hoang:[img=https://static.vinwonders.com/production/rung-thong-ba-vi-6.jpeg]Zì vài lần bị chó-hoang nơi trại trải đuổi cắn, dcm cũng hãi như phết.Ma Trại Gấu, thì Zì cũng gặp 1-2 lần.Đặcbiệt là, sâu trong khu Trại Gấu (rộng nhiều chục hécta), vẫn còn Giùn sinhsống. Bọn này là toọc, hay là cựu-dâncông [viênchức] của Trại, thì Zì đéo sure. Chúng sống không điện, không nước, không hàinhi, nhưng con nào cũng có xekêu.Bọn chúng dườngnhư toàn giaiđú, không có gáimú. ZÌ đoán, vài trump mùa nữa, chúng sẽ hóa Ma. Mỗi lần gặp Zì, chúng luôn chạy rất nhanh, đầulâu cắm xuống đất, không sủa một chữ nào.

Asinerum Project Commander (395) said:	at 15/11/2024 05:51

Ăn, và ỉa, là đặctrưng dântộc Giùn, ngay cả tại những vịtrí khôngthể đẹp hơn[img=https://static.vinwonders.com/production/rung-thong-ba-vi-7.jpg]

Asinerum Project Commander (396) said:	at 15/11/2024 06:06

Nghe bọn Pháp Nhợn biêndịch quả Vè Giùn về sựtích Seanting sang chữ Bương hehehe:Chừng nào còn núi còn sông,Còn chuyện báo oán còn ghen chuyện tìnhTant que qưon verra le mont Tan Viên et les neuves du Tonkin,La guerre allumée par le vengeance et la ìalousie se répétera cha que année sanh pouvoir jamais s'éteindreBọn này còn bảo, ngai thứ tư trong "Tứ Bất Tử" Giùn, là Hạnh Tu Dau. Cũng tên Hạnh, nhưng anh này là Sư, không là gáimú dânbuôn.Nghe không phùhợp lắm, vì anh Hạnh còn quá trẻ? Cơmà em Hạnh cũng đâu có già?Anh Hạnh được nhiều mônphái dângian Giùn tung là Thần, và còn bảo anh ấy đã đầuthai làm Vua Giùn, aka anh Lee Than Tong.Nghĩa là, việc đưa anh Hạnh vào nhóm Gang Of Four cũng không có gì gaycấn bứcsúc.

Ngoan Seantei (397) said:	at 15/11/2024 08:17

Em sẽ chạy xe kêu lang thang miền Bavie tìm các chỉ dấu mà Zì mô tả.

Liberty (398) said:	at 15/11/2024 09:42

Ref: Asinerum Project Commander (390) Con trợ thủ Êy-Ai nhà ảnh cỏn bẩu quả Dinh Đại tá hồi hổi trông dư nài, Zì xem có đùng hông Zì:[img=https://pbs.twimg.com/media/GcZIqKUaUAA_JpT.jpg]

Asinerum Project Commander (399) said:	at 15/11/2024 20:51

Ref: Gai Ngoan (396) Đi đi em. Chúc em sớm gặt những hànhtrình thúvị và đángnhớ.Chơi tạng hànlâm tinhhoa caoboong trầmngâm kínđáo này, thì đi bằng phươngtiện gì, không quantrọng. Chọn cắn/bú/ngủ/ỉa tại đâu, cũng không quantrọng. Nhưng quantrọng là, đi cùng ai.Nếu em cần bạn đi cùng, thì, người đó dứtkhoát phải là một trikỉ. Giùn gọi là, hợpcạ. Đi với bạn ngôntình, thì cuộc rất chóng tàn, nếu bạn ấy không kiêm luôn trikỉ. Sởhữu ngôntình kiêm trikỉ, đó chắcchắn là một hạnhphúc.Không tìm ra bạn, thì, đi mộtmình, sẽ tốt hơn đi cùng một nhânvật hoàinghi và không đammê. Côđơn trong dudi, cũng hầunhư là một phấnkhích khó tả.

Sao Sɷlɷ (400) said:	at 15/11/2024 20:52

DOGE = Department of Government EfficiencyDcm, con má Elon Musk đã ngắm chức Bộ Trưởng này từ zăm mùa xưa rồi.Chúng mình đúng là gà.

Asinerum Project Commander (401) said:	at 15/11/2024 20:56

Ref: Liberty (397) Nhà này dựng theo phái Thuộcđịa, một biếndạng tầmphào của phái Lômăng.Nhà Bương nơi đỉnh Barvee, 100% chơi Lômăng.Dinh Đạitá là một Lômăng độngquê manmác. Chỉ có 1 lầu, 1 hầm. Hầm này hầunhư không thụt xuống đất, nên gọi là trệt cũng được. Hầm chỉ cao quãng hơn 2 thước tây, bên trong có bếp rất bự, quầy gụ khủnglù cũng, rất nhiều kho, và nhiều phòng dành cho nhânviên loongtoong.

Asinerum Project Commander (402) said:	at 15/11/2024 21:15

Ref: Sao Sɷlɷ (399) Không đúng. Elon cháu Zì tự đềxuất tên Ban đó cho đúng chữ DOGE, bạn Chăm của Zì chỉ phêchuẩn thôi. Ban này vửa được dựng [tạmthời bằng Mõm], và sẽ giảitán sau quãng 2 mùa nữa [theo kếhoạch].Xứ Mẽo Chó không có Bộ, chỉ có Ban {department}. Lãnhtụ các Ban Mẽo mang chứcnăng tươngđương Bộtrưởng của các xứ khác. Mẽo Chó cũng không có Thủsoái, aka người-cầm-đầu các Bộtrưởng. Bíthư trungương Mẽo phụtrách việc này.Lòngthòng vậy, vì Mẽo Chó vốn là một liênbang, gồm nhiều xứ (aka các Huyện) tụtập lại mí nhau. Mỗi Huyện Mẽo có hiếnpháp riêng, và bộsậu chínhphủ riêng, thànhlập theo hiếnpháp của mình.Mẽo Chó cũng không có thủđô aka kinhkì. Đôthành Tơn hiệntại, là một cứđiểm được gọi là DC, aka Quận Colombia. Đôthành này không có đất riêng, vì không là một Huyện độclập, không thuộc hệthống 50 Sao của US Flag.DC nó mượn đất của 2 Huyện lânbang làm nơi sinhhoạt họphành. DC cũng có phiếu Electoral Vote cho bầubán bíthư trungương, nhưng không có đạidiện tại nghịviện, gồm cả Thượng và Hạ.

Asinerum Project Commander (403) said:	at 15/11/2024 21:32

Ref: Asinerum Project Commander (401) DC, là một đôthành quáiđản, đúng chất Mẽo Chó.Nó có vài chục vạn côngdân [đượcquyền bầubán bíthư trungương], và sởhữu 3 vé Electoral (tươngđương Alaska mí Delaware), dù không là một Huyện.Cụm 3 vé này mặcđịnh thuộc về Dânchủ Chó, vì tỉtrọng Dem của đám Đầu Bò Bầubán kia luôn từ 95% trở lên.Đó hầunhư đã là một ưutiên vôlối, một nhượngbộ của các Huyện Mẽo. Nhưng bọn Đầu Bò lại còn đấutranh đặng chiếm vài ghế trong nghịviện. Dcm đúng là quân Dânchủ Chó.

Asinerum Project Commander (404) said:	at 15/11/2024 21:45

Ban DOGE của con Elon cháu nội Zì mới được tuyênbố thànhlập (aka chưa chínhthức thànhlập nor hoạtđộng) nhằm ngày Nov 12 mùa 2024. Chỉ 2 ngày sau khi Chăm Anh Ơi, bạn thân Zì, được truyềnthông Mẽo báocáo đã thắng-cử ngai bíthư trungương Mẽo Chó nhiệmkì 25-28.Elon cháu Zì cũng tự vẽ logo của Ban bản, và bốt mẹ lên Tuýt Đơ (aka X) của cháu 2 ngày sau đó. Logo này gồm một dấu $ (aka Xèng Tơn) nằm trong một vòng tròntròn. Ý cháu Zì là, Ban DOGE sẽ tậptrung vào xèngbạc chitiêu từ ngânsách chínhphủ, cưỡngép sựcố này vào một khuônphép doanhnghiệp.Dcm hànhvi này khác gì cứa mẹ vào Mép Lồn quân Dânchủ Chó, những kẻ bêtha bầntiện đi làm chínhtrị vì mụcđích đong-xèng.

tử thần đen (405) said:	at 16/11/2024 00:03

con Elon dính líu quá sâu với bọn khựa ( Giga factory), liệu có tin đc con Elon ko hả con Zì???

Asinerum Project Commander (406) said:	at 16/11/2024 14:06

Zì camđoan rằng, đến 99% bọn tụvạ quanh đây, dù tự xưng là Bựa, chưa từng thò chân tới các địađiểm thuộc lúi cao Barvee, mà Zì môtả nơi các Cồng phía trên.Nếu trừ quả tàntích nhàchúa Chốt 600, và quả rừng thông mini Chốt 400, thì tỉtrọng sẽ tăng thành 100%.Và dĩnhiên, 100% chúng Má chưa hề nghe về một đôthành tâybương xinhxẻo từng sinhsôi náonhiệt ngay trên đỉnh Barvee. Cóthể, có những con Bò, như con Lìn Khángsinh, cãi rằng, anh biết từ lâu gòy. Con chém thôi, Zì lạ buồi gì. Con vửa gúc xong.

Asinerum Project Commander (407) said:	at 16/11/2024 14:28

Ref: Asinerum Project Commander (405) Con nào, thường đưa hàinhi vệnchó đến hạ-trại nơi rừng thông mini Chốt 400 Barvee, nhẽ cũng nhận ra, ngay phía trước rừng (phía trái đường-cái, nếu đi từ dưới núi lên), trên mỏm cao nhất, có một quả nhà khá bự, thường đóng-cửa, bỏ-hoang.Quả nhà này, dườngnhư đang là hộitrường của lựclượng cộngquân caiquản rừng quốcgia Barvee, được xây trên móng đá của dinhthự đầutiên nơi núi cao Barvee. Dinhcơ riêng của anh Marius Borel đấy.Dinh này được anh Marius xây từ những mùa cuối 1910s, khi anh vừa sắm thànhcông 15 hécta đất núi Barvee, cùng thờiđiểm giồng rừng thông mini.Anh ấy giồng rừng thông, không nhằm mụcđích cho nòi Giùn chúng Má hạ-trại và ỉa tóeloe ra, như chúng Má đang nom, nhưng nhằm làm đẹp dinh của anh.Dcm đúng là trọcphú Bương. Chơi món nào ra món nấy.Sau đó, quãng chục mùa something, anh chán Giùn, và rút tàisản zìa Pháp Nhợn. Anh không bán khuvực này, nhưng tặng cho các Chị Dòng Đứcbà thuộc giáophận Hưng Hóa.Dòng Đứcbà là dòng Nữtu Bương, sánglập tận từ thủa Phụchưng/Khaisáng bên xứ Pháp Nhợn. Dòng này xaxưa từng rất đôngđảo tại Giùn, nhưng giờ khá vắngvẻ, nhất là mạn Backichó.Quả dinh của anh Marius, các Chị dùng làm trại-hàinhi. Thànhcông của trại này đã khiến các lãnhchúa Pháp Nhợn tàitrợ anh Ghê Gianh Bô (dcm Zì biên tên anh này bằng chữ Giùn nhiều quá nên hehehe quên mẹ tên chữ gốc) mở quả Cônhiviện Chốt 600, nơi caonguyên mang tên anh.Cú Zau Zai Ming lên rừng làm phỉ 194x, và tànsát các anh Bương (cùng toànbộ gáimú và hàinhi) khuvực andưỡng quânlực Chốt 700, thì các Chị buộc phải ôm các hàinhi rút khỏi Chốt 400. Bọn Phỉ tiện-tay thiêu mẹ dinh thành trobụi, cùng mọi tàisản Bương khác quanh vùng.

Asinerum Project Commander (408) said:	at 16/11/2024 14:53

Ngôntình huyềnthoại khaiphá rừng Barvee của anh Marius Borel, cựu bồđội Pháp Nhợn tại Giùn.https://www.entreprises-coloniales.fr/inde-indochine/Borel_Marius.pdf

BankBua CủChuốiTây (409) said:	at 16/11/2024 15:04

Anh xuất thân từ Barvee gộc, mà cũng mới chỉ vào đến khu K9 rồi về, đợt này a mới biết là có nhiều thứ hay ho trên đỉnh 3 Vì. Hồi còn bé, ngày quang là thấy đỉnh rõ mồn một, rồi a tự hỏi sao có tên vậy, hỏi bô lão thì bảo thì ngày xưa đã có tên thế.

Asinerum Project Commander (410) said:	at 16/11/2024 18:58

Nhẽ Zì chửi bọn Bựa có-phần oanức. Bởi, nhiều nôngphu Barvee bảnđịa, niênđộ đã u80, sinhnhai cả đời ngay dưới chân núi, chưa hề nghe về một bọn Bương nào từng sống trên núi, zù chúng biết trên đó có người {human}.Có những đứa [giàhói như Lenin] cũng biết cả về quả nhàchúa đã hoangtàn, nhưng hoàntoàn không tỏ lailịch, vì sao nhà nhả nó lại tọa đó, và từ baogiờ.Zì cũng từng travấn vài con Toọc mót măng bán mật quanh Barvee, nhưng bọn này, như mọi dòng mandi thuộc Giùn, không giảnhời. Chúng lảng như yaoting, và rõràng không muốn giaolưu.Zì đoán rằng, với chúng, thì, Zì, cũng như any Giùn chúng Má, chả khác mẹ gì bọn Bương Chốt 700 đã chịu tànsát thủa 1940s. Nghĩa là, nếu có thờicơ, chúng cũng cứa cổ Zì như cắt tiết chó.

Asinerum Project Commander (411) said:	at 16/11/2024 19:13

Ref: Asinerum Project Commander (409) Ăn-cháo-đái-bát, sẵnsàng đâm lòi ruột kẻ vừa bón mình tô cơm chống đói, là bảntính của Giùn, và mọi sắctoọc sống nơi đất này, chỉ vì nó giàusang và khiến mình ngứa mắt.Rõràng, Giùn là một xứsở bị quỉ ám, một nation chưa sạch máu súcsinh, một ngách trầngian đã bị thiênchúa lãngquên, hoặc cốtình cho Satăng thửthách.Không trừ một con nào cả. Từ lãnhchúa caoboong đến bầndân hạtiện. Từ tinhhoa họcvấn loạnxàngầu đến grab-biker áo-gió vàng mão nhựa đen như thui. Hở ra phát, là thành mẹ em Mường cháu Mán, vạch váy ỉa mẹ vào chính nồi cháo của mình, không chút lăntăn.

Asinerum Project Commander (412) said:	at 16/11/2024 19:18

Zì luôn mong chúng Má thiêndi khỏi Giùn, đến xứ nào cũng được, không phải để đong xèng.Đong xèng, chưa chắc đã có nơi nao tốt hơn Giùn. Nhất là, với bọn tầmphào như Cò Con chúng Má. Boongtrình đéo có, chỉ mamãnh láutôm.Nhưng chúng Má thiêndi, để thoát khỏi Giùn, bớt chất Giùn, gắng tốn vài đời thay máu.

Ông Cụ (413) said:	at 16/11/2024 23:20

Dì nói vậy oan cho Giùn quá quá. Ngay ở Hanoi mà Cụ có dịp kinh qua cũng đầy người tốt, tốt còn hơn bương ấy chứ. Nhưng chỉ tội là các người tốt ấy đa số là các bà lão tuổi đã xế chiều con mịa nó rồi.

Liberty (414) said:	at 17/11/2024 00:13

Anh gúc được hình ảnh 1 vài ngôi nhà tại Cote 600[img=https://pbs.twimg.com/media/GchX3pNbMAA4oYs.jpg][img=https://pbs.twimg.com/media/GchX3pNawAAH40p.jpg][img=https://pbs.twimg.com/media/GchX3pRaMAUE38E.png]

Asinerum Project Commander (415) said:	at 17/11/2024 01:38

Ref: Liberty (414) Hai quả dinh đầu nhẽ đúng thuộc Chốt 600, dù Zì không sure. Còn quả dinh #3 nghe lạ như hoănghoắc.Cách nay ít mùa, Zì đếm được, quanh khuvực Chốt 600, quãng trên chục quả dinh vẫn còn tường, quãng dưới chục quả chỉ còn móng (tường đã sụp gần sạch), và dĩnhiên quả nhàchúa trứdanh.Nghĩa là, còn quãng chục dinh nữa, đéo biết biến mẹ đâu. Cóthể chúng nằm sâu trong rừng, hoặc đã bị bóc cả móng. Những món như tiệm {boutique}, trạmxá, côngviên, đài phun nước, đều không còn dấuvết nào.

Asinerum Project Commander (416) said:	at 17/11/2024 01:59

Ref: Asinerum Project Commander (415) Các dinh Bương Barvee có diệntích đất {lot-area} quãng 1,000 thước vuông each. Nhưng chúng Bương xâydựng cầnkiệm. Nền {floor-area} chúng thường chỉ 200-300 thước vuông. Dinh Đạitá là cábiệt, nền bự hơn gấp đôi mức trungbình.Hãy sosánh với dinhthự của cháu Voòng, Bố Đẻ nhândân chúng Má.Một quả dinh Voòng tươngtự quả trungbình của Barvee, sẽ có giá từ 200 đến 500 bịch Ông Cụ, tùy vịtrí. Rẻ nhất là tại các sinhthái xaxăm như mùtít, tận Bắc Cực hay Kamao. Đắt nhất là loanhquanh đôthành Saigonchó.Với 100 bịch Ông Tụ, thờigiá 202x, tươngđương 4 Chai Tơn, chỉ tậu được một dinh Voòng rộng chưa bằng một chuồng chó của Bương. Chấtlượng khỏi bàn, vì nó còn tệ hơn chuồng chó.Note rằng, với 4 Chai Tơn, thờiđiểm 202x, chúng Má sắm được cả một quả điềntrang Mẽo, thậmchí một gabay đủ chỗ cho 5 xebay chạy thoảimái, như của con thợ-phin John Travolta cháu ngoại Zì.Nếu Voòng sống tại Namkichó vào thời ngụyquyền, nhẽ đã bị anh Kee Kao mang ra giữa côngtrường xửtử, vì tội lũngđoạn thịtrường, như đã từng làm với vài trọcphú gốc Khựa.Sống tại Giùn [hiệntại], sướng lòi lồn ra, nếu đơnthuần nói về tiêuchí Làm Xèng.

Asinerum Project Commander (417) said:	at 17/11/2024 06:59

Ref: Asinerum Project Commander (415) Sorry. Zì đã hồđồ.Cháu trợthủ Êi Ai của Zì phântích rằng, cả 3 hình của con Ti đều đéo phải dinhthự Pháp Nhợn vùng Chốt 600 Barvee.Hai quả nhà đầu, là nhà-quê {country-house} đặcthù của bọn các Huyện phía nam xứ Mẽo Chó, tạng nhà trangtrại {ranch}, với những cửasổ nhớn, thềm rộng, nhằm đón nắng.Khoảngtrống phía trước nhà cũng quá rộng, không phải phongcách Barvee.Quả thứ ba, thì rõràng cmnr. Đây là tạng nhà {mansion} theo phongcách Anh Nhợn.Các Dinh Barvee không nhớn, tường rất dầy, các cửasổ đều nhỏ và hẹp, dĩnhiên nhằm mụcđích tránh nắng. Có rất nhiều lỗ thông-hơi trên chỏm tường nhằm xả hơi nóng ngày hè.Nomchung, từ giờ, Zì đéo tin bấtcứ thôngtin Gúc nào của con Ti nữa. Dcm toàn sángtác của Êi Ai rẻ-xèng.

Asinerum Project Commander (418) said:	at 17/11/2024 07:08

Ref: Asinerum Project Commander (417) Đây mới là nhà Bương Barvee xịn.Nhà nhiều gian, các gian chia khá nhỏ:[img=https://vuonquocgiabavi.com.vn/wp-content/uploads/2020/10/IMG_8337-1536x1024.jpg]Cóthể đấy là kháchsạn, nhà tậpthể:[img=https://vuonquocgiabavi.com.vn/wp-content/uploads/2020/10/IMG_8313-1536x1024.jpg]Tường và móng cực dầy, thường dùng toàn đá-hộc:[img=https://vuonquocgiabavi.com.vn/wp-content/uploads/2020/10/IMG_8320-1536x1024.jpg]Một gian nhà vẫn còn nguyên gạch-bông lát nền, nhẽ là phòng ngủ. Gian bên cạnh có lò-sưởi:[img=https://vuonquocgiabavi.com.vn/wp-content/uploads/2020/10/IMG_8325-1536x1024.jpg]

Asinerum Project Commander (419) said:	at 17/11/2024 07:13

Ref: Asinerum Project Commander (418) Tầng hầm, với lối-đi bé như trong các pháođài xưa:[img=https://vuonquocgiabavi.com.vn/wp-content/uploads/2020/10/IMG_8345-1536x1024.jpg]Nhà đaphần chỉ có 1 tầng. Nếu chơi 2 tầng, thì phía dưới là hầm lửng:[img=https://vuonquocgiabavi.com.vn/wp-content/uploads/2020/10/IMG_8364-1536x1024.jpg]Chết cười, thêm tí thôngtin liênquan của media cộngquân về cú tànsát khu andưỡng quânlực Pháp Nhợn Chốt 700 Barvee:Quân địch hoảng sợ chui xuống tầng hầm chống cự, mãi sau mới chịu ra hàng.5 giờ sáng ngày 31/12/1951, ta hoàn toàn làm chủ trận địa, tiêu diệt 120 tên (70 tên lê dương, 50 lính ngụy), làm bị thương 32 tên, bắt sống 130 tên (50 tên lê dương, 80 lính ngụy), thu nhiều vũ khí, quân trang, quân dụng.

Asinerum Project Commander (420) said:	at 17/11/2024 07:17

Ref: Asinerum Project Commander (419) Chết cười mí quả giảithích về "Trại Gái Barvee" của Phỉ Zau Zai:[img=https://vuonquocgiabavi.com.vn/wp-content/uploads/2020/10/IMG_8398-1536x1024.jpg]

Asinerum Project Commander (421) said:	at 17/11/2024 07:20

Ref: Asinerum Project Commander (420) Cổthụ mọc giữa nền nhà. Thương thay một cõi phồnhoa lụitàn[img=https://vuonquocgiabavi.com.vn/wp-content/uploads/2020/10/IMG_8274-1536x1024.jpg][img=https://vuonquocgiabavi.com.vn/wp-content/uploads/2020/10/IMG_8266-1536x1024.jpg]

Asinerum Project Commander (422) said:	at 17/11/2024 07:27

Gabay Barvee, cạnh Dinh Đạitá, khảdĩ đáp được 5 trựcthăng[img=http://static.baovanhoa.vn/zoom/600_400/Portals/0/EasyGalleryImages/1/30193/1.png]Sàn-nhảy, nằm phía trước một Bar:[img=http://static.baovanhoa.vn/zoom/600_400/Portals/0/EasyGalleryImages/1/30193/1.JPG]Nhà này tường xây gạch, nhưng cũng dầy cả mét:[img=http://static.baovanhoa.vn/zoom/600_400/Portals/0/EasyGalleryImages/1/30193/3.JPG]Một chốn ănchơi sađọa khác:[img=http://static.baovanhoa.vn/zoom/600_400/Portals/0/EasyGalleryImages/1/30193/Ph%E1%BA%BF-t%C3%ADch-c%C3%A1c-to%C3%A0-nh%C3%A0-%E1%BB%9F-cote-600.JPG]

Asinerum Project Commander (423) said:	at 17/11/2024 07:38

Ref: Asinerum Project Commander (422) Toànbộ những dinhthự Bương này (từ Chốt 600 thươngmại đến Chốt 700 andưỡng quânlực) được hoànthành sau nhõn 1 mùa (quãng 1942), trong điềukiện nhọcnhằn của WW2. Sau đó, các phụtùng khác tại các Chốt 800, 1000, 1100 lầnlượt được xây, rất nhanh cũng. Khuvực trên đỉnh này trọngyếu dành cho hàinhi và tintin.Phần Chốt 400 xây sớm hơn chút, và cũng hoànthành cùng lúc.Dcm nhõn 1 mùa, trên lúi cao, đường bé như tí, móng/tường dầy cả mét, dựng ra ngót trump dinhthự caoboong như Bương xịn. Thặc kinhhãi.Được vài mùa, thì thành mẹ trobụi. Bảo sao chúng không tiếc lòi lồn ra.

Asinerum Project Commander (424) said:	at 17/11/2024 07:52

Ref: Asinerum Project Commander (423) Đầutêu cho đôthành mini trên lúi cao này, là giámmục Paul Seitz, dù người khaiphá Barvee đầutiên là sĩquan hưutrí Marius Borel.https://fr.wikipedia.org/wiki/Paul_Seitz_(%C3%A9v%C3%AAque)Anh Paul là giámmục giáophận Koltumn. Quãng chớm 1940, anh dẫn các nhiđồng thánhthế leo lên núi Barvee chơi Team-building. Đám này có 1/3 là Bương, cònlại toàn Giùn. Anh chơi quãng 2-3 lần, rồi xin được tàitrợ từ các trọcphú, xây mấy trại-hè cho hàinhi và tintin.[img=https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/a/ac/Kontum_wooden_catholic_church.jpg/330px-Kontum_wooden_catholic_church.jpg][img=https://irfa.paris/wp-content/uploads/2021/12/Seitz-3595-324x560.jpg]Từ đó, các trọcphú thiđua dựng lán xây dinh trên lúi Barvee, rồi chínhquyền Pháp Nhợn làng Seantei thựchiện quihoạch và làm nhiều món như đã giảng.

Asinerum Project Commander (425) said:	at 17/11/2024 07:56

Ref: Asinerum Project Commander (424) Media truyềnthông kềnkền lácải cộngquân cũng thừanhận anh Paul là người xúctiến cho đôthành Barvee, nhưng chúng toàn bảo, anh là một thươngnhân trọcphú, bỏ xèng riêng xây mấy trại-hè cho hàinhi và tintin.Có nhõn việc thừanhận anh ấy là một cốđạo, chúng cũng không dám làm.Đúng là còn thua cả nòi chómá.Chúng chép rằng:Năm 1941, trại hè lần thứ hai được tổ chức, thu hút 170 người tham gia, trong đó 70 người quốc tịch Pháp. Lúc này, tại đây đã có hai ngôi nhà xây kiên cố, gồm một nhà nhỏ 2 phòng và một nhà lớn có sức chứa 50 người. Số còn lại ở trong các nhà sàn bằng gỗ, lợp rơm, cứ 10 người ở trong một nhà. Những ngôi nhà này do ông R.P. Seitz bỏ tiền túi xây dựng.(Đoạn này chúng trích từ tàiliệu Zì đã cho phía trên)Gòy cáy dcm chúng chèn quả ảnh anh Paul bận áo-chùng cốđạo rõ rànhrành.

Asinerum Project Commander (426) said:	at 17/11/2024 08:04

Ref: Asinerum Project Commander (425) Đường vào khu trại-hè trứdanh của Đức Cha Paul:[img=http://static.baovanhoa.vn/zoom/600_400/Portals/0/EasyGalleryImages/1/34991/khu-tr%E1%BA%A1i-h%C3%A8.jpg]Và đây là những gì cònlại:[img=http://static.baovanhoa.vn/zoom/600_400/Portals/0/EasyGalleryImages/1/34991/Ph%E1%BA%BF-t%C3%ADch-khu-tr%E1%BA%A1i-h%C3%A8-thanh-ni%C3%AAn.jpg]Phỉ Zau Zai đốtphá không chỉ những tàisản dínhdáng bồđội Pháp Nhợn, chúng đốt tất, phá sạch. Bấtcứ món gì đèmđẹp, mà chúng nghĩ Giùn khôngthể sởhữu, chúng đều phá, bấtluận món đó của Bương hay Giùn.Và cả mấy trại-hè của Paul bạn Zì đã ra đi mãimãi.

Asinerum Project Commander (427) said:	at 17/11/2024 08:13

Ref: Asinerum Project Commander (426) Quả dinh này nằm tại một nơi cựckì khó tiếpcận, và được tìm thấy tìnhcờ bằng những con Toọc Mán mót măng:[img=http://static.baovanhoa.vn/zoom/600_400/Portals/0/EasyGalleryImages/1/34991/Ph%E1%BA%BF-t%C3%ADch-nh%C3%A0-%C3%B4ng-Ng%E1%BB%8Dc.jpg]Dcm huyềnbí như Ăngco Miên, có phỏng.Đó, rất hay, là nhà của một cháu thợ-vẽ Giùn. Cháu này đuađòi phết, Zì khen.[img=https://artlive.vn/wp-content/uploads/2023/08/90-2.jpg]

Asinerum Project Commander (428) said:	at 17/11/2024 08:15

Ref: Asinerum Project Commander (427) 80 mùa. Cây trùm như Ăngco Miên thặc đó[img=http://static.baovanhoa.vn/zoom/400_600/Portals/0/EasyGalleryImages/1/34991/Ho%E1%BA%A1-s%C4%A9-Tr%E1%BB%8Bnh-L%E1%BB%AF-th%C4%83m-l%E1%BA%A1i-ph%E1%BA%BF-t%C3%ADch-ng%C3%B4i-bi%E1%BB%87t-th%E1%BB%B1-x%C6%B0a-c%E1%BB%A7a-gia-%C4%91%C3%ACnh.jpg]

Asinerum Project Commander (429) said:	at 17/11/2024 08:17

Dcm trọcphú Barvee ănchơi tinhhoa như phết[img=http://static.baovanhoa.vn/zoom/600_400/Portals/0/EasyGalleryImages/1/34991/DSC_0870.JPG]

Asinerum Project Commander (430) said:	at 17/11/2024 08:20

Giờ thì phồnhoa thành mẹ thế này đây[img=https://www.nuibavi.com/userfiles/image/khu-khach-san-tren-vqg-bavi.jpg]

Liberty (431) said:	at 17/11/2024 09:01

Ref: Asinerum Project Commander (417) Chợ thủ Ey-Ai của Zì học chưa tới nơi gòi, hình thặc tại cote 600 chăm/chăm đới.Còn đơi là bản đồ vị trí các công trình tại Cote 400:[img=https://pbs.twimg.com/media/GchdJ3eaMAMvFDl.jpg]Cote 600:[img=https://pbs.twimg.com/media/GcjSKg7aMAEKIa6.jpg]Cote 700:[img=https://pbs.twimg.com/media/GcjSKg9bYAAFIRw.jpg]Cote 800:[img=https://pbs.twimg.com/media/GchdJ3eaMAINZ4Y.jpg]

Liberty (432) said:	at 17/11/2024 09:15

Ref: Liberty (431) Cote 1000 (bản đồ số 1):[img=https://pbs.twimg.com/media/GcjVTpyaMAMf8bj.jpg]Cote 1000 (bản đồ số 2):[img=https://pbs.twimg.com/media/GcjVTp0aMAE3AJk.jpg]Bản vẽ công trình tại Cote 1000:[img=https://pbs.twimg.com/media/GcjVTpya0AAEU81.jpg]Nguồn: Bẩu tàng Pháp Nhợn, P/s: Thằng chết vuôi lòng không cãi thằng khiêng và/hoặc gà cấm cãi nước sôi, hê hê

Liberty (433) said:	at 17/11/2024 09:40

Ref: Liberty (432) Pháp nhợn, điếu phải Vòong bạn Zì mà chơi 1 thiết kế cho toàn bộ (đặng tít kịm xèng thiết kế, hê hê). Với bỏn mỗi vị trí khác nhao sẽ có thiết kế khác nhao, tùy con chủ (bỏn phân lô bán đất, đéo bán nhà), bọn chủ muốn xây sao thì xây tùy ý.LESSON: Nghe media cộng quân nhiều quá dễ dẫn đến tình trạng hồ đồ và/hoặc đem gâu ông nọ cắm cằm bà kia, haha.

Liberty (434) said:	at 17/11/2024 10:20

Ref: Ông Cụ (413) Con Cụ nài ngây ther quá nhể, vuôi lòng cút dìa nhà và đọc lại thuyết Thiên Nga Đen.LESSON: Ai đó tốt với chúng cô vào 1 lúc nầu đó, đéo có nghĩa chúng chủng không thịt chúng cô ngay khi có thể.

Asinerum Project Commander (435) said:	at 17/11/2024 12:56

Con Ti đã mất sạch trọnglượng phátngôn từ sau cú camđoan "thư Đạitá Ri gửi Thốngchế Vòng" là thật, nên giờ nói cách đéo nào cũng không ai tin. Vậy là rất dở.Mấy quả đồbản quihoạch Barvee, thì Zì đã bốt cả cmnr, bốt lại làm gì?Còn mấy quả ảnh dinhthự, chắcchắn zỏm cmn luông. Đừng cãi. Càng cãi càng tỏ mình ngu thôi. Đã ngu, còn salông, thì rất dở.

Asinerum Project Commander (436) said:	at 17/11/2024 13:02

Nhà trên Barvee đôthành, nhõn khu từ Chốt 1000 trở lên mới bán Nền, theo Lô, giống Giùn hiệntại.Còn từ Chốt 800 trở xuống, chúng xây nhà luôn, và bán nhà. Các nhà chúng bán không saochép nhau, nhưng giống nhau về ýtưởng kiếntrúc, như bên Dubai vậy.Do đó, nghe tổngthể đôthành chúng vửa đẹp vửa ngănnắp. Đẹp, do không saochép như đúc cùng khuôn (nhântiện chửi dcm cháu Voòng phát). Ngănnắp và khoahọc, do tuânthủ một ngônngữ thiếtkế chung.

Ngoan Seantei (437) said:	at 17/11/2024 16:14

Sau khi được Zì động viên. Em chạy về Sontei lúc 3h30 chiều thứ 7.Chơi vui quá nên giờ mới lên báo cáo Zì và quán.Em chạy theo lối Đại lộ Thăng Long. Đi qua bảo tàng quân lực mới thì thấy khá vắng. Chắc là các cháu chửi Nguỵ chán rồi.Đại lộ cắt qua 2 sông lớn là sông Đáy và Sông Tích. Sông tích còn trong xanh nên thơ lãng mạn, chứ sông Đáy thì thật kinh khủng. Sông đen ngòm, hôi thối ... Kinh khủng hơn Tô Lịch.Chạy qua nhiều lỗi rẽ vào nơi rất hay nhưng em sẽ để khi khác. Mình chạy về Sontei cơ mà.Mấy lối này em sẽ đi vào buổi khác:Sài Sơn Chùa Thầy.Đê tả sông ĐáyĐê Hữu sông ĐáyCâu Lâu chùa Tây Phương.Em chạy hết nút giao Đại lộ thì thấy dãy núi to đùng ngay phía trước bên trái, mới đầu tưởng là Bavie. Hoá ra em nhầm. Bavie ở phía trước mặt phải. Đi thêm đoạn nữa thì gặp 1 chàng cao bồi cưỡi ngựa chạy nước kiệu trên đường. Em còn tưởng là Zì chứ.Theo chị gúc dẫn lối em chạy qua xóm Đông Làng Vị Thuỷ. Do sắp tối nên cứ chạy qua. Chỉ kịp nhìn có đền thờ quốc mẫu, có giếng cổ bằng đá ong.Đi thêm chút nữa thì nhìn thấy đồi lim của đền Và. Lúc này trời lặn rồi nên em chạy vào thành Sơn Tây. Có vẻ gần trại POW lắm rồi. Chạy tiếp lúc nữa thì thấy có Văn miếu Đường Lâm.Định rẽ vào T80 thì biển chỉ dẫn báo đường cụt do đang làm cầu, mời chị Ngoan đi lối khác. Em vào thành lúc 17h45, trời tối rồi. Em chạy vòng quanh thành cổ, nhà thở mở cửa nhưng không có ai ở sân, em chạy ra di tích thánh tử đạo và nghĩa trang liệt sỹ Sơn Tây rồi về nhà bạn em ở gàn chùa Thông.Nghĩa trang mới xây lại tường và cổng bằng đá ong. Di tích thì đóng cửa, nhìn qua tưởng nhà ai chứ không phải công trình công giáo.Chủ nhật sẽ đi dạo Sontei.Sáng ngày kia em sẽ chạy dọc đê sông Hồng về Hanoi.

Liberty (438) said:	at 17/11/2024 20:00

Bê Giùn đá xoáy Chăm anh ơi, cháu ngoại Zì, tại APEC nè Zì:[img=https://pbs.twimg.com/media/GclppsnbYAAx6I4.jpg]

Silk (439) said:	at 17/11/2024 20:22

Ref: Gai Ngoan (437) Hiện tại để đi vào T80 từ Seantei town em cần đi đường cầu treo xiên qua nhà máy đường 19-5. Chạy thẳng qua ngã 4 giữa T80 và đường vào Đền Wa quãng 400m sẽ tới trại POW lừng danh mà anh chưa từng ghé, nằm bên tai trái hehe

Tiểu Mỡ (440) said:	at 18/11/2024 00:35

Bắt gặp quả tang Zỳ đi Bavi gúc nhaEm nèTrời ơiVùng trời kỉ niệm tại Bavi

Tiểu Mỡ (441) said:	at 18/11/2024 00:56

E đã đi rất sâu vào rừng Bavi vì tò mò với nhiều thứ bên trongCon suối Hoa, xuất phát từ Cốt 400 đi vòng vòng chui ra gần chỗ cốt 600Khu cắm trại hè Pháp dành cho thiếu nhiĐặc sản Bavi theo tụi resort bảo là rằngMón măng và quả vả Còn tụi cốt 400 thì chỉ có rau muống xào Có rất nhiều hẻm và bậc thang nhỏ dẫn vào rừng sâu hun hút Đi chỉ sợ lâm tặc hiếp, hay anh tooc nào hiếpHehe

Tiểu Mỡ (442) said:	at 18/11/2024 01:04

Ref: Tiểu Mỡ (441) Con Melia Ba Vi retreat xưa là Le mont đánh nhau chí choé cấm dừng hoạt động Vào đó ngủ thì được các em nhân viên chở xe điện đi thăm quan các dinh thự cổ ngày xưa Bố tổ các anh Pháp ăn chơi đùm đám gớm Nào hầm rượu Sân bay cho trực thăngSân ngắm view sông đàChỗ nhảy đầmChỗ bể bơiChỗ đi dạoHồi ý các anh ý đi ỉa cũng đầy tinh hoa là con hố xí tự hoạiMẹ thật các anh đúng xứng đáng làm Thực dân lắm

Tiểu Mỡ (443) said:	at 18/11/2024 01:16

Lúc đó em Nhân viên khi giới thiệu cũng giọng đầy suýt xoa về sự sang trọng có thể hình dung ra được của Pháp nhợn xưaNhưng em sợ khách là em hay con Bồ em hay 1 cặp kia là cán bộ nên em không quá thể hiện niềm ngưỡng mộ hay sự nói sâu sắc về vụ Pháp nhợn đang ăn tiệc Noel năm mới thì. Đùng đoàng chiến tranhNhưng em cứ bơm vàoĐúng là giới tính hoa nhà giàu Giờ này các anh còn đô hộ Zùn là em có hộ chiếu Pháp rồi Có khi tên em giờ là Che vơ Lin rồi.Các anh mà còn sống ở đây là nay em bông-zua như xứ Quebec rồiXongCon bé nhân viên hào hứng kể các câu chuyện Zùn ta ăn cắp đồ ra saoRồi bị đánh úp thế nào

Muối Đất (444) said:	at 18/11/2024 08:14

Thưa ZÌ và chi bộ Bựa,Con Nhạc của tôi đã vượt cmn vũ môn 240 tơn, tôi đã về bờ toàn bộ và có tý lời vui vẻ. Tôi vẫn còn giữ 1 nửa, và chưa có ý định bán ông này. Vẫn đang nhăm nhe vào thêm. Nhưng chờ lúc Chump anh ơi đập nhau với Tập đã, sẽ có rung lắc lớn rồi tôi vào, dự kiến thế ổn không thưa Zì?Tôi cứ có "cảm giác" ông Nhạc giống ông ETH mùa 2018-2019. Chứ mấy ông khác nặng mông quá khó có hy vọng về bờ sớm.Ở một diễn biến khác: Elon Musk đã ủng hộ Howard Lutnick của Cantor Fitzgerald trong cuộc đua giành vị trí Bộ trưởng Tài chính của Donald Trump, anh Lutnick này lại pro Crytpo, dcm anh ấy mà công khai cho phép một số lãnh vực giao dịch bằng xèng mạng thì he he he....mùa xuân của Xèng mạng đến sớm hơn cả Zì ngài dự kiến.

Liberty (445) said:	at 18/11/2024 08:49

[img=https://pbs.twimg.com/media/Gcm6XctXsAAoJHr.jpg]WW3 is comming?

Muối Đất (446) said:	at 18/11/2024 08:55

Cụ Đần gật đầu quả này dễ leo thanh chiến tranh. Ae Uca sẽ làm mạnh hơn, và Pu cũng liều hơn.Đéo biết rồi sẽ leo tháng đến mức nào.Thế trận "lưỡng bại câu thương" là điều dễ dàng nhìn thấy.Dù rất ủng hộ và cổ vũ cho cuộc hiến tự vệ công chánh của UcaNhưng tôi vẫn nghĩ cần một hướng đi đến "đóng băng xung đột" là khả dĩ.

Asinerum Project Commander (447) said:	at 18/11/2024 10:10

Ref: Tiểu Mỡ (443) Đoạn phải hóng mấy cháu Guide phóng thôngtin Barvee, thì em Mỡ không phải Seantei gộc gòy nha hehe.

Asinerum Project Commander (448) said:	at 18/11/2024 10:11

Ref: Silk (439) Mangtiếng dân Seantei Nền, mà chưa từng thăm POW, thì có thảmhại quá không?

Asinerum Project Commander (449) said:	at 18/11/2024 10:25

Ref: Gai Ngoan (437) Chúcmừng em với quả hànhtrình kìbí và phêpha.Em đã chạy đến đoạn cụt đường, thì chính là trại POW rồi còn gì? Nó bébỏng và điêutàn đếnmức chả ai nghĩ nó từng là một nhà-tù giam toàn phicông Mẽo, và là chứngnhân của cú độtkích hoànhảo nhất thếkỉ 20 (và nhẽ cũng nhất lịchsử Ông Người luôn). Zì từng.Chùachiền mạn Seantei nhẽ đẹp nhất toàn cõi Giùn. Chúng chọn địathế rất caoboong. Zì thường không vào trong chùa Giùn, nhưng chùa nào đẹp Zì đều đã qua thăm, ghichép cẩnthận, hỏihan cả bọn gáimú bôlão bán rong quanh quanh.Cách nay quãng 30 mùa về trước, bọn cưỡi ngựa mạn Seantei rất đông. Ngựa chúng bé như ông La, chạy chậm hơn cả trâu. Giờ nhẽ chỉ con nào điên mới chạy ngựa.Mẽo Bương thì bọn chơi ngựa vẫn đầy ra, chả kém gì bọn chơi xebay.Các dinhthự trên lúi cao Barvee mà Zì môtả phía trên, nếu có 1 hầm và 1 lầu, thì quả hầm đấy baogiờ cũng dành vài khoanh cho ngựa.

Asinerum Project Commander (450) said:	at 18/11/2024 10:31

Bọn Dânchủ Chó chơi đốinội tệ, mầncắn kinhtài tệ, nhưng đốingoại của chúng hócbúa phết đấy. Nếu có đâmphạng đánhđá, thì bọn Dânchủ Chó nên tóm mẹ ngai bíthư trungương, như cháu F.D Roosevelt thủa nào.Mùa WW2, bọn Cộnghòa Mẽo tựnguyện rútlui không tranhgiành gì với cháu ấy, cho cháu ấy thoảimái điềuhành chiếntranh.

Asinerum Project Commander (451) said:	at 18/11/2024 10:38

Mẽo Chó chophép [và cấp nhiều hàng-nóng cho] anh zanhhài Ukè phạng Lợn là chuẩn-bài cmnr. Rút kinhnghiệm quả Namkichó nửa thếkỉ trước.Nếu chúng nhả Ukè như từng nhả Namkichó, thì chúng sẽ hốihận không baogiờ nguôi, và mất sạch uytín sàilang. Uytín này không là mẽ suông, nhưng là cơđồ của cả thếkỉ tiếptheo đấy.Còn bọn Âu Bương, là phế-vật cmnr. Anh zanhhài Ukè trôngchờ đéo gì vào bọn này. Lũ tảkhuynh hènkém, vừa đái vừa run.

Asinerum Project Commander (452) said:	at 18/11/2024 10:46

Ref: Asinerum Project Commander (449) Các chùabụt đẹp mạn Seantei gồm: Chùa They, Chùa Teifang, Chùa Trumpjal, Chùa Heang, Đền Wa, Đền Theang, etc.. Zì thủa tintin toàn chạy xecâm tới.

An Phong (453) said:	at 18/11/2024 10:51

Team cụ Bảy Ngẫn giải ngân tiền cho Ukraine oánh cả năm nữa rồi, thêm quả tự do sử dụng vũ khí tầm xa này thì sắp tới chiến sự sẽ khó lường. Nga chó sẽ không thoải mái đứng bên kia biên giới nữa.Vừa giúp Ukraine tất tay để lấy chút lợi thế đàm phán, vừa leo thang chiến tranh để Trump anh lên không cách nào dập lửa trong phút chốc như lời anh nói phét 24h là xong. Putin chó mà phóng vài quả trả đũa vào lãnh thổ NATO thì ai biết chuyện gì xảy ra tiếp theo.

Sao Sɷlɷ (454) said:	at 18/11/2024 14:02

Ref: Asinerum Project Commander (450) Bọn Dânchủ đặc biệt thích bơm tiền ra ngoài nước Mẽo.Hồi Roosevelt đấm theo The Lend-Lease Act, theo Act này, Mẽo bơm tiền cho quân Britain {Anh lợn} và cả Soviet Union {Nga Lợn} đặng quất lại Hitler.The Lend-Lease Act hết hiệu lực mùa 1945 khi WW2 kết thúc.Ngày nay, quân Mẽo Chó vẫn chơi món lend-lease đó mà thôi. Và a/e Cộnghoà thì rất không khoái món lend-lease này, nên Bảy-đờn thì đang cố đốt nốt ít xèng trước khi Trump anh-ơi nhận lại ghế.---Gúc: The Lend-Lease Act allowed the United States to "lend" or "lease" war supplies like weapons, food, and equipment to nations deemed vital to American defense during World War II, essentially providing crucial aid to allies without technically entering the war, with the expectation of receiving repayment in kind or other benefits after the conflict ended, rather than direct monetary payment

Adam Bradley (455) said:	at 18/11/2024 21:12

Ngồi chè bồm mạn ngoại thành xa xôi, tự nhiên đọc cái biển này thấy khá thú vị. Đại chủng viện. Khu nhà này mặt tiền rộng, nhưng rất khiêm nhường. Quan sát ở cổng, thì thấy toàn các thanh niên sáng sủa ra vào. Nhờ Zi ngài giảng thêm về địa điểm này.[img=https://i.ibb.co/ZxzXxjQ/DCK.jpg]

Asinerum Project Commander (456) said:	at 18/11/2024 21:35

Ref: Sao Sɷlɷ (454) Vậy nên, quân sàilang Mẽo Chó không được bỏcuộc nửachừng. Nếu bỏcuộc, chúng sẽ mất sạch khoản tưbản khủnglù đã đầutư, tươngtự cú Namkichó.Gắnggỏi giữ Xẻng và Tày, chúng đã được thanhtoán mĩmãn, thuhồi vốn từ lâu, giờ nhẩnnha cắn lợinhuận.Rút khỏi Hãn (aka A Phú Hãn), chúng phungphí cả trump bịch.Dĩnhiên, đã kinhdoanh thì phải dựphòng những trườnghợp thuathiệt. Đầutư vào phường tráotrở như Giùn hay Hãn, bọn Mẽo Chó đã lõm nặng, nên chúng cũng phải rónrén chọn đốitượng đầutư.Hivọng zanhhài Ukè thuộc dòng đoànghoàng tửtế.

Asinerum Project Commander (457) said:	at 18/11/2024 21:48

Ref: Adam Bradley (455) Đạichủngviện St Joseph Hanoichó có rất nhiều cơsở, nhândân phải hỏi rõ cơsở nào, Zì mới thuyếtminh được.

Chị Bương Cảnhsátviên (458) said:	at 18/11/2024 21:51

@Đất (446)"Leo-thang"?Đcm con này nên đổi nick thành Đầu Đất đi.Bọn Lợn xâm-lược côngkhai, bắn missle lungtung vào dân-thường 24/7, thì đéo phải "leo-thang?"Đcm sủa y như cái loa phường.

Immobilier France (459) said:	at 18/11/2024 21:56

Thôngđiệp của Trump bạn Zì về quanđiểm phụchồi đứctin và các giátrị Kito giáo tại Mẽo. Theo Trump đây là yếutố cốtlõi để đưa nước Mỹ vĩđại trởlại.[youtube=2aWj0qCQzVk]Kinhthánh cho phongtrào MAGA đang được Trump quảngbá.[img=https://i.ebayimg.com/images/g/8fkAAOSwAA1mVfl~/s-l1600.jpg]

Immobilier France (460) said:	at 18/11/2024 22:01

This comment has been removed by the author.

Immobilier France (461) said:	at 18/11/2024 22:03

[youtube=noezEB6BKno]

Asinerum Project Commander (462) said:	at 18/11/2024 22:21

Zì quiđịnh. Dcm trongvòng 2 tuần nữa, con Sìu phải mò thăm trại POW trứdanh, và chọt tặng Quán chút hình kỉniệm. Không cắn nhời Zì, thì liệu đấy, xúc cứt mà cắn.Nhớ vào tận trong nhé, không đứng ngoài đường.

Liberty (463) said:	at 18/11/2024 23:23

Anh Ali Khamenei, 85t, giáo chủ Iran, đã ga đi vì ngộ độc thực phẩm.[img=https://pbs.twimg.com/media/GciC_DGXwAEga-c.jpg]P/s: Thực phẩm gây ga cái chết do Israel cung cấp.

Ông Cụ (464) said:	at 19/11/2024 00:57

This comment has been removed by the author.

Ông Cụ (465) said:	at 19/11/2024 00:59

Anh Đất,Trong thời gian này chưa nên bán. Con đường phía trước đang rộng mở khi anh Trump lên ngôi. Ít nhất là vài ba năm nữa mới tới đỉnh. Lúc ý anh Đất sẽ bỏ quán vì lại theo chân các đại gia thành công rồi bỏ quán trước đây.

Asinerum Project Commander (466) said:	at 19/11/2024 08:07

Ref: Ông Cụ (465) Dcm. Lần sau, sau những cồng như này, phải chua thêm câu thòng "đây không là nhời khuyên tàichính", cho đúng tinhthần Bựa Quán, tỏ chưa con Bò.Bútủ con điên. Bốn mùa trước, quyết bầubán Giâu Đầu Bò bằng được. Giờ lại tintưởng Chăm Đuôi Ngựa. Bệrạc. Thảmhại.Kì bầu trước, nếu bọn Mẽo Chó cắn nhời Zì, thì đã không khốnnạn như bốn mùa vừa qua.

Asinerum Project Commander (467) said:	at 19/11/2024 08:10

Ref: Liberty (463) Nhẽ lại hình Êi Ai, có phỏng?Giàhói u90, hisanh lúc đéo nào chả thượngthọ. Có gì phải xoắn tung lên. Chết sớm chút hay muộn chút, chả có ýnghĩa mẹ gì.

Liberty (468) said:	at 19/11/2024 09:08

Ref: Asinerum Project Commander (467) Anh đoán là Mùa xuân lại sắp về trên thành phố Tê-ran xứ Ba-tư thần thoại.[img=https://pbs.twimg.com/media/GZdQSncXIAAWV0F.jpg]Cơ mà đận nài bọn It-xa-ren chơi chiến chuật chặt đầu rắn hay quá, y chang quân gì Minh đận những năm 40 của thế kỉ trước.

Tetracyclin (469) said:	at 19/11/2024 09:55

Ref: Immobilier France (459) Trở về với căn tính Ki-tô chính là lối thoát duy nhất của bọn sài lang Âu Mẽo. Cũng là phương cách duy nhất để chống lại lũ Liberal tả khuynh cộng quân chó má.

Tetracyclin (470) said:	at 19/11/2024 09:57

Ref: An Phong (453) Hehe nhẽ việc này đã phải làm cách đây 3 năm aka trước khi quân Nga lợn xâm lược cmnr. Giờ là muộn, nhưng còn hơn không. Con Đần sợ Chăm em ơi lên dùng bài này nên chơi trước ghi công thôi.

Tetracyclin (471) said:	at 19/11/2024 10:47

Hành trình thiên zi của gia đình anh đang tiến triển khá tốt. Tuần trước anh đã nhận được lời mời apply PR của xứ sài lang Gia Nã Đại, ơn Chúa. Khi cầm được thẻ PR trên tay, anh hứa sẽ tư vấn nhiệt thành cho any nhân zân Quán (U45) muốn thoát Giùn. Mong Zì và chúng Má cầu nguyện thêm cho anh. Đa tạ.

Gia Ngua (472) said:	at 19/11/2024 10:52

Ref: Tetracyclin (471) Chúc mừng anh, tôi đợi bọn Mẽo chó vài năm nếu cửa hẹp quá chắc cũng sẽ chon Gia Nã Đại.

BankBua CủChuốiTây (473) said:	at 19/11/2024 10:56

Chúc mừng cô cùng gia đình.

Mr.Trying (474) said:	at 19/11/2024 11:30

Thành tâm chúc phúc cho cô cùng gia đình.

Tetracyclin (475) said:	at 19/11/2024 11:31

Ref: Gia Ngua (472) Đạ tạ MáSao Má không làm song song luôn đi. Tính điểm để vào Express Entry pool, xem thiếu cái gì thì bổ sung thứ đó (chỉ có 3 hệ số: language, age, work).Nhà anh từ khi hạ quyết tâm và bắt đầu từ zero là T4/2024, đủ điều kiện vào pool T9/2024 và sau 2 tháng đã nhận được ITA, nếu Chúa thương đúng quy trình thì T5/2025 là Toronto thẳng tiến.

Chị Bương Cảnhsátviên (476) said:	at 19/11/2024 11:35

Chúcmừng con mặt-lồn.God be with You!

An Phong (477) said:	at 19/11/2024 11:35

Chúc gia đình cô Tetra may mắn sớm cầm thẻ xanh trên tay nhé!

Tetracyclin (478) said:	at 19/11/2024 11:47

Ref: An Phong (477) Ref: Chị Bương Cảnhsátviên (476) Ref: Mr.Trying (474) Ref: BankBua CủChuốiTây (473) Đa tạ chúng Má, chúc mừng hơi sớm vì mới đi được 80% chặng đường.Nhưng anh có niềm tin bất diệt là sẽ có cơ hội được ôm M16 phạng vào sọ lũ cộng quân đồng bào hehe.

Xoong Thủng (479) said:	at 19/11/2024 12:43

Ref: Adam Bradley (455) Đại chủng viện thánh Guise Nụi chó có 3 cơ sở: Cổ Nhuế (Thần Học), Trung Văn (Triết Học), Nhà Chung (Tu Đức)Ảnh cô chụp là khoa triết của Đại chủng viện thánh Guise cơ sỏ 2 tọa tại 125 Trung Văn, Nụi chóTháng 9 vừa qua anh được mời dự khai giảng niên học mới của các thầy tại Đại chủng viện Cổ Nhuế thôn. Rất trang nghiêm nhưng không kém phần náo nhiệt vì sau lễ là có tiệc, tha hồ trao đổi với quí Cha, quí Thầy về ơn gọi Linh Mục[img=https://www.tonggiaophanhanoi.org/wp-content/uploads/2024/09/chung-vien-5-2048x1365.jpg]Các cô có thể nhìn thấy anh trong hình này he he he

Chim lửa (480) said:	at 19/11/2024 13:10

Ref: Tetracyclin (471) Chúc mừng cô và gia đình.

Ngoan Seantei (481) said:	at 19/11/2024 13:26

ref:%20Asinerum%20Project%20Commander%20%3CA%20HREF=%22https%3A//an-hoang-trung-tuong-2014.blogspot.com/2024/10/speaking-american-sua-chu-meo.html?commentPage=3%23c6119035932604166046%22%3E(462)%3C/A%3E%20Về trại Pow trứ danh này thì anh Hĩu Ước đã cho đệ đến tận nơi viết bài. Cỡ 10 bài gì đó.Trại Pow giờ là khu tập thể Cam. Zì bắt anh Sìu đến chụp lén thì khác gì cảm tử?

Xoong Thủng (482) said:	at 19/11/2024 13:48

Ref: Tetracyclin (471) Chúc mừng cô cùng gia đình. Xin Chúa phù hộ cho mọi việc của gia đình cô được như mong đợi.

Gia Ngua (483) said:	at 19/11/2024 14:45

Ref: Tetracyclin (475) Tôi làm theo cửa culi tay chân thôi chứ bằng cấp hay chuyên môn bỏ đi rồi. Cũng đóng xèng cho bọn dịch vụ rồi, làm song song thì lại tốn tiền nên cũng tiếc hehe.

Tetracyclin (484) said:	at 19/11/2024 14:54

Ref: Asinerum Project Commander (452) Chùa Heang anh nghe bà nội anh kể xưa thuộc xứ Sơn Nam, not Sơn Tây.Thời Pháp thì chùa chủa thuộc tỉnh Hà Đông, not Sơn Tây cũng.

Thiên Di (485) said:	at 19/11/2024 16:45

Chúc mừng con Lìn khát khao, học trò bé bỏng của Zì Ngài chim bương trứ danh hoàn võ:  Tung bay!Chúc cho chân cứng đá mềm.Chúc cho mõm rộng, chúc cho lồn mềm!Heil Bung Zì!

Silk (486) said:	at 19/11/2024 20:54

Ref: Asinerum Project Commander (462) Hoy Zì cho anh nợ dài hạn chút, anh Gúc tạm video báocáo Zì trước[youtube=CDSGfE_hbHs]

Silk (487) said:	at 19/11/2024 21:00

Chúc mừng, Chúc Má càng cứng sỏi mềm, hành trình thiêndi thuậnnhuận.

Asinerum Project Commander (488) said:	at 19/11/2024 23:11

Con Lìn khángsinh tácnghiệp mau đó, Zì khen.Càng Cứng Sỏi Mềm. Hanh Thông Vạn Sự.Sang quê mới, nếu còn trong niênđộ quânlực, nhớ đăngkí phụcvụ một khóa vài mùa.Nếu được cầm súng đòm vào đầulâu bọn chó cộngquân Giùn, thì đòm thêm cho Zì vài nhát đồngchí đồnghương đồngbào đồngloại. Chảdụ, nếu chúng Má khảdĩ giết được 5 Giùn, thì giết thêm cho Zì 2 con nữa. Zì thành thành.

Asinerum Project Commander (489) said:	at 19/11/2024 23:15

Ref: Gai Ngoan (481) Con biên quả sách về trại POW Seantei là con Heong Tang, đệ của con York Hew. Sách bán khắp nơinơi, nhưng Zì đéo thèm sờ vào.Cam Chungcư nằm cạnh POW Camp, từ xaxưa mùa chứ không phải bâygiờ. POW Camp hoàntoàn bỏhoang.

Asinerum Project Commander (490) said:	at 19/11/2024 23:32

Ref: Tetracyclin (484) Zì nói "Mạn Seantei", ý nói về vùng xưa Giùn kêu là Xứ Dwai, và phần bắc Xứ Seannan, baogồm cả mảng Hadon cũ.Chùa Heang nằm tại vùng này.

Asinerum Project Commander (491) said:	at 19/11/2024 23:38

Ref: Silk (486) Thôngtin của cháu này, nhẽ chỉ dùng được 10%, hoặc ít hơn. Phần cònlại toàn hónghớt, và chả có ýnghĩa cặc gì.Có thôngtin quantrọng nhất, thì sai mẹ. Đó là, cháu bảo, phóngviên BBC đã tới thăm trại POW trong mùa 1970, trước cú Seantei Raid vài tháng.Không một phóngviên sàilang nào được bénmảng đến trại POW Seantei. Ngaycả Hualor giữa Hanoichó, chúng cũng không được thò chân vào.

Silk (492) said:	at 20/11/2024 00:15

Ref: Asinerum Project Commander (491) Chủyếu nom hình thựcđịa trại POW hiệntại thôi Zì, còn cháu ý sủa gì anh còn chẳng nghe.

Sất (493) said:	at 20/11/2024 00:28

Chúc mứng a Lìn và gia đình, có ITA là một bước tiến rất lớn rồi, còn lại chỉ là process. Lưu ý các giấy tờ, submit đúng hạn định request tránh bị miss. Bạn anh năm xưa khi được request submit Criminal Report (aka lý lịch Tư Pháp, phiếu số 2 của Giùn) vào ngày 26/12, cứ chủ quan nghĩ quân tư bản nghỉ Chrismas, đến 28/12 mới nạp thế là delay cả gần 1 năm sau đấy.

Asinerum Project Commander (494) said:	at 20/11/2024 00:39

Ref: Sất (493) Con Sất này, đã đăngkí Join Quânlực Hoànggia chưa ta?Nhớ xin qua trungđông phụcvụ 1-2 mùa.Gòy về ngửa ngực lên mà sinhnhai búmớm. Chả con Buồi nào dám hóhé.Không đi bồđội, cũng chả sao. Nhưng nếu là người côngchính, sẽ rất áynáy và thậmchí mặccảm.Dcm tùy nhândân Mặt Lồn chúng Má quyếtđịnh. Đây không là chỉđạo bắtbuộc.

Asinerum Project Commander (495) said:	at 20/11/2024 00:48

Xứ nào yêu ta. Đấy là tổquốc.Người nào yêu ta. Ta yêu lại bằng 10.Ta yêu, không bằng Mõm, nhưng bằng thứ ta quí nhất.Thứ ta quí nhất, là thứ thiênchúa cho ta nhõn một lần. Piece Unique.Đó là nhời Zì. The word of the Auntie.

Tiểu Mỡ (496) said:	at 20/11/2024 00:51

Bữa nay em cứ ngắm đi ngắm lại anh này Nhìn đẹp trai ha[img=https://media.cnn.com/api/v1/images/stellar/prod/221104174241-va10-hung-cao.jpg?c=original]Nhưng em chê anh này, qua đó k đổi tên thành : Tom, Peter hay David đi Lại cứ khư khư name Hùng Xưa NYC của em cũng tên Hùng Mấy anh Hùng anh nào cũng đẹp 🤩

Tiểu Mỡ (497) said:	at 20/11/2024 00:57

Ref: Tiểu Mỡ (496) [img=https://soaa.org/wp-content/uploads/Hung-Cao.png]

Asinerum Project Commander (498) said:	at 20/11/2024 01:02

Ref: Asinerum Project Commander (490) Xứ Dwai xưa, chính là quả nôi của toọc Giùn hiệnđại. Mọi món Giùn khoe, đều nằm trọn nơi xứ này.Dcm thủa bấy, Giùn chỉ có 4 xứ: Don (kéo ra tận Hayfonchó), Dwai (kéo lên tận Hajan, Seanlar), Kingpark (kéo luôn tới Lansean, Parkcal), và Seannan (kéo xuống mãi Thanhuachó).Ngoài đó, là đất hoang, vôchủ. Ai muốn cấu mảnh nào thì cấu. Các lưumanh máumặt địaphương tự khoanhvùng, tự tuyênngôn, tự dựng chínhquyền, tự caiquản. Cũng không phải nạp thuế chưhầu. Sometimes thithoảng kéo giabinh phạng nhau tóe máu mồm.Hayho như phết.

Sao Sɷlɷ (499) said:	at 20/11/2024 02:15

Chúc má Lìn Càng Cứng Sỏi Mềm.Toronto thì ngay sáp New York theo đường chim bay.

Sất (500) said:	at 20/11/2024 04:10

Anh không đủ sức khỏe để tham gia quân lực thưa Zì, anh làm việc và đóng thuế xây dựng tổ quốc thôi. Nhi đồng của anh thì có tham gia Cadet của Không Lực Hoàng Gia để sinh hoạt hàng tuần.Có 1 thành tích về golf anh muốn khoe, sang đây anh đã break được 80, thành tích tốt nhất là +5 cho Par 71. Dcm, bỏ oánh độ kiểu mới break được 80.

Asinerum Project Commander (501) said:	at 20/11/2024 10:25

Ref: Sất (500) Nơi tưbản sàilang.Laocông và nạp thuế, là nghĩavụ bắtbuộc cmnr. Không có gì phải tựhào hoặc nhấnmạnh. Ngay cả khi chúng Má nạp rất nhiều thuế.Chúng Má nạp thuế nhiều, nghĩa là thunhập chúng Má tốt. Hãy vuimừng, thayvì tựhào. Giùn nôngphu ever, chúng tựhào nhiều môn lắm. Đừng giống chúng chứ. Là Bương rồi, làm ơn đi.Dĩnhiên, khi laocông chăm và nạp thuế đủ, chúng Má sẽ ngoan hơn những quân nháclười và trốn thuế. Nhưng không nhẽ, thoát Giùn sang tận sàilang cmnr, chúng Má vẫn tự so mình với những nòi thấpkém? Cáy đéo gì mà "nhìn lên thì chả bằng ai..". Zì tưởng chúng Má không còn là Giùn nữa chứ?Còn phụcvụ quânlực, lại là chuyện khác. Most quốcgia, nếu không trong tìnhtrạng chiếncuộc, thì thamgia quânlực không là nghĩavụ. Vậy tại sao, chúng Má không dám thử làm một côngdân côngchính khi không bị bắtbuộc?Lúc đấy, tựhào cũng không muộn.Giàhói, không là lído tránh quânlực. Phạng góp vẫn Single Cap, nghĩa là, chúng Má còn khỏe lắm. Già quá, thì làm vănphòng. Vài mùa lâu quá, thì một mùa. Có sao không?

Asinerum Project Commander (502) said:	at 20/11/2024 10:30

Ref: Asinerum Project Commander (501) Con Sao Sôlô. Đã có thẻ xanh Mẽo Chó chưa? Zì nghĩ đã. Vậy thì, sao không thử một mùa làm bộđội? Marine, Navy, gì cũng được.Sống, đâu chỉ cần nhõn xèng. Một mùa không đong xèng, cũng không chết được. Bù lại, thờigian đó cho chúng Má được ngửng cao hộp sọ giữa trời xanh mây trắng nắng vàng. Đó hầunhư là một trịliệu tinhthần.

Asinerum Project Commander (503) said:	at 20/11/2024 10:34

Ref: Asinerum Project Commander (502) Tâmtưởng như con Lìn Khángsinh, là Zì ưng. Zù con mới hănghái Mõm thôi, nhưng đó hẳn là một Mõm có tráchnhiệm.

Muối Đất (504) said:	at 20/11/2024 10:49

Đêm qua anh Howard Lutnick đã được Chump bổ nhiệm cầm vô lăng bộ Thương Mại Hoa Kỳ. Mùa xuân của xèng mạng như Zì ngài dự đoán nhẽ sẽ đến sớm hơn.Anh Lut - một bất hủ về đầu tư và giải pháp, cuộc khủng bố 11/9 tưởng như đã vùi dập anh với 650 nhân viên và chính em zai anh cũng tèo, còn sót lại khoảng 100 nhân viên. Bản thân anh, thoát nạn vì đưa con bé đi học như Zì hiện nay. Anh đã móc túi và dồn hết xèng lưu trữ anh có được 30tr+150tr để bù đắp cho các gia đình nhân viên anh. Sự công chính và tình thường của anh là không cần bàn cãi. Nên mọi người đều yêu mến cùng anh gầy dựng lại đế chế. Chúc mừng anh, chúc mừng Zì đã sấm chuẩn đéo cần chỉnh. Chúc mừng các Bựa đã đang và sẽ tiên phong với "Xèng cảu hôm nay, và mai sau"

Muối Đất (505) said:	at 20/11/2024 11:40

Xin được giới thiệu cùng chị bộ Bựa một gương mặt "điên cuồng" máu lửa nữa đó là "Sir" Javier Milei đương cầm lái con tàu đắm Ặc giăng tin mà Zì từng giảng về mô hình kinh tài kỳ quặc chả giống con giáp nào ở quê hương Zì từng sống.https://twitter.com/JMilei Đây là Javier Milei.Ông trở thành tổng thống Argentina và đạt được điều mà các nhà kinh tế (địt cụ lại bọn hàn lâm bàn lãnh đạo nhumaulon) cho là không thể.Trong cuộc phỏng vấn kéo dài 2 giờ với @lexfridman ông giải thích cách ông đã cắt giảm hơn 3.000 quy định trong 6 tháng.Khi ông nhậm chức, Argentina đang bên bờ vực sụp đổ.Đất nước phải đối mặt với mức lạm phát dự kiến ​​là 17.000%.Giới cầm quyền cho rằng cải cách sẽ phá hủy nền kinh tế.Nhưng Milei lại có một kế hoạch khác:"Tôi ghét nhà nước. Tôi ghét chủ nghĩa xã hội. Tôi khinh thường bạo lực."Giải pháp của ông là gì? Một chiếc cưa máy để cắt bỏ bộ máy quan liêu.Giới truyền thông gọi ông là "El Loco" (Kẻ điên).Trong tháng đầu tiên làm chủ tịch:Cắt giảm 50.000 việc làm trong chính phủ.Đã xóa bỏ một nửa số bộ.Cắt giảm hàng ngàn quy định.Kết quả khiến mọi người kinh ngạc:Lạm phát giảm từ 17.000% xuống 2,4%Đạt được thặng dư đầu tiên sau 123 năm.Nền kinh tế bắt đầu tăng trưởng trở lại.Sự thay đổi sâu sắc nhất:Mọi người nói rằng bộ máy quan liêu "quá lớn để cắt giảm".Ông đã chứng minh họ sai chỉ trong 30 ngày.Bây giờ một cuộc cách mạng lớn hơn đang diễn ra:(Nguồn cốp pết trên X của anh Benaverbook)

Tetracyclin (506) said:	at 20/11/2024 12:36

Thành chúng Má đã chúc mừng (hơi sớm) và cầu nguyện cho anh và gia đình (lúc nào cũng cần, lúc nào cũng đúng thời điểm và luôn mang nhiều ơn ích)@Sao La: anh đã đi được nửa nước Mẽo, đã đứng ở Niagara bên này bang Nĩu Ước nhìn sang bờ bên kia là Ontario. Anh sẽ lượn hết 50 bang của Mẽo soon. @Thien Di: Hehe năm ngoái anh còn nhớ sau vụ road trip xe Bương vòng quanh bờ Tây bị Zì và đồng bọn dìm hàng quá chừng. Anh cũng hứa sẽ làm một trip vòng quanh bờ Đông năm nay, thăm 13 bang lập quốc Mẽo và anh đã làm được hơn thế vào mùa thu vừa rồi đcm: Đi vòng quanh New England, bẻ lái từ Augusta xuống Miami và thăm Trang trại 12 cây Sồi cùng các chiến trường trong Nội chiến. Có khát khao, thì cứ thực hiện thôi, kệ con mẹ any dèm pha hehe.

Tetracyclin (507) said:	at 20/11/2024 12:45

Ref: Sất (493) Cảm ơn Má đã nhắc nhở, anh đã nộp xong hồ sơ PR sau 5 ngày kể từ khi nhận được ITA, vì đã chuẩn bị hết trước mọi thứ. Riêng Police Cert aka Lý lịch tư pháp mẫu số 2 thì giờ Giùn cho làm online qua Giùn eID, sau 14 ngày lên Cổng hành chính công download bản chữ ký điện tử về, mail ra phòng công chứng 1 buổi là có bản dịch + công chứng - tiện lợi mọi nhẽ. Do có Thiên Chúa đoái thương, nên tới giờ mọi thứ đều băng băng chạy. Chả dụ đề cử tỉnh bang PNP process mất 90-120 ngày thì nhà anh đéo hiểu sao sau 28 ngày đã có. Thật là kì diệu. Giờ trong thời gian chờ đợi có thông báo đi khám sức khoẻ aka Medical exam, anh hơi căng thẳng vì mọi thứ suôn sẻ quá, liệu Thiên Chúa có thử thách anh một nhát ra trò không. Vì anh quá nhiều tội lỗi, và luôn không xứng được hồng ân Thiên Chúa đoái thương như đang.

Tetracyclin (508) said:	at 20/11/2024 12:48

This comment has been removed by the author.

Tetracyclin (509) said:	at 20/11/2024 12:51

Ref: Asinerum Project Commander (503) Chắc rồi Zì, anh thậm chí còn đang định gửi mail cho phòng tuyển quân đặng hỏi các điều kiện để tham gia quân lực - đặc biệt là về sức khoẻ. Đặng ngay khi có PR anh có thể đăng ký đi phục vụ tổ quốc mới một thời gian. Đcm cứ nghĩ đến khi WW3 khai trương, được ôm AR15 phạng vào sọ lũ AK47 như Giùn, Xẻng, Khựa, Lợn, 34 là xém xuất tinh cmnl hehe.

Tetracyclin (510) said:	at 20/11/2024 15:22

Ref: Tetracyclin (506) Về hành trình miền Đông Mẽo cũng rất ấn tượng và hay ho, chúng anh cưỡi xe bay tới JFK vào một đêm thu trăng sáng như gương, trước ngày bầu cử Mẽo 3 tuần hehe. Sáng hôm sau tinh mơ anh đã đi vận động tranh cử cho Chăm em ơi, địa điểm tháp Chăm - Manhattan.Heil Bung Chăm jei jei jei hehe[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEjRm_YQs_er6xMDtxCwyu8opfslPC6Dltx_OpTgVyNKNBNaEFrwJc_EpV-y2JcTtqFp2TiZH8VKV2ydpIh3cieHLqQYbRjbwcH22SVZKye6hBK9YGxB8DCEstrfRKoXF8VBKMSyuYyiH7wV2pvTyBN3kRFPfmC-MDclBmMY7mZPLXxuNwENgEmPPVXulpg/s1281/z6051608757479_6472ab36636db417f298afc092d656ab.jpg]Tất nhiên trước đó anh cũng không quên ghé qua nhà Chúa chánh toà của Tổng giáo phận Nĩu Ước, nhà Chúa St.Patrick, để cầu nguyện.[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEhrYOpayCsBfta3jDzJ8XNrC6iPu2fcQ5hkmkUfLXFN86nvHOFHp6M4S9JxSUI_BA2GYLVWZ1acecjaU2AtnpV_ipFcqxcaxVz67TCstro3ph1qj4aLpFYbOqijVWBrjQZ6KGDPux18v5IGgNndn2zTTXImU-bc_mbcvA5DBDArHcKuvy3SsLWZY5-Bl3A/s1281/z6051628621344_04c5cd31a6de4f9ff8b7701be93cbf9e.jpg]Xứ Nĩu Ước hư đốn và truỵ lạc và nhung nhúc phát mửa, đứng ở downtown không thể nhìn thấy mặt trời mọc hoặc lặn, để sửa chữa thì cần rất nhiều những hố như thế này nữa hehe. [img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEiJcaVi-d1yGB6ZuVly1ICF53RPABYD11CV5CtdFysjs8ySnpElDwo3AmCFbwYifSQWzhu67NvT53wdhUXPRwBzFybhu2QBsYr14XWfptyfduOZjVckzyLeYDgakkqvqOac0cfLYVBu5BjRcIfMuXfFjacLC51_t8iYsAUlGXRD61v5HDbRetZ6kKV1928/s320/z6051653120718_18df7fe7ff6bb593512b9bea35af6e9d.jpg]

Sao Sɷlɷ (511) said:	at 20/11/2024 21:10

Ref: Asinerum Project Commander (502) Yep.Zưng hết tuội tòng quân rồi Zì ơi.Tòng quân trên mạng vậy, hehe.

Sao Sɷlɷ (512) said:	at 20/11/2024 21:15

Ref: Tetracyclin (506) Đúng rồi. New England có nhiều địadanh cổkính liênquan tới lịch-sử của Mẽo chó, đáng ghé thăm 1-đôi lần.

Adam Bradley (513) said:	at 20/11/2024 22:28

Chỗ đó mà 125 Trung Văn, Nam Từ Liêm, Zi ah. Một vị trí nửa quê nửa tỉnh, chẳng hiểu sao lại mọc ra cái Đại Chủng viện.

Adam Bradley (514) said:	at 20/11/2024 22:31

Thanks cô Xoong, không ngờ bên trong hoành tráng vậy. Chỗ này về triết học thì chẳng ăn nhập gì đến khung cảnh, khu vực xung quanh nhỉ.

Ngoan Seantei (515) said:	at 21/11/2024 08:16

Nghe Zì kể thì em thấy đúng là xứ Đoài nhiều vua. Các dòng họ bản địa đều chép trong gia phả là dòng dõi của công chúa hoặc Vua nào đó. Em hóng bô lão bảo tổ nhà em là công chúa gì ấy. Sai em gúc xem là công chúa thời nào. Tự dưng em nổi hứng chạy đi tìm các địa danh cổ trong Lĩnh Nam trích quái với Truyền kỳ mạn lục, Thiên Nam vân lục ... Ý tưởng này có phải của Zì cách đây 3/4 thế kỷ?

Ngoan Seantei (516) said:	at 21/11/2024 08:18

Và kết quả là Zì tìm ra các địa danh trong huyền sử toàn ở bên Tầu?

Muối Đất (517) said:	at 21/11/2024 17:18

Zì Ngài sấm quả vừa rồi chuẩn cmnr. BTC đang con bò húc kinh hoàng. 97,8 rồi. Nhẽ tôi bắt dao rơi phát sau khi Trump chính thức tuyên thệ rồi tính tiếp. Vì 2 tháng này náo nhiệt chứ không đùa.

Lil Lyhn (518) said:	at 21/11/2024 19:18

Con Lìn Khánh Sinh nhìn quê mùa vãi lúa, nhưng cao phết đó

Desperado (519) said:	at 21/11/2024 22:00

Con Lìn này nói được làm được, nuốt nhời Zì trăm trăm.Anh xin chúc mừng cỏn, chúc cả nhà cỏn càng cứng sỏi mềm.

Ông Cụ (520) said:	at 21/11/2024 22:43

Nói về đi lính Mẽo, Cụ có thằng cháu mới qua Mẽo vài năm trước cũng tham gia quân đội. Tiếc thay khi đang trong quân đội thì cháu bị tèo ko phải vì chiến trận mà vì cháu bị bệnh hiểm nghèo ko cứu chữa nổi. Vì tèo lúc đang trong quân đội nên cháu được chôn ở nghĩa trang Arlington trung tâm thủ đô, nơi có tiền cũng ko thể mua được. Đi đám tang cháu mà Cụ cũng cảm thấy vinh dự khi có hàng lính xếp hàng tiễn đưa cộng vài phát súng cùng tiềng kèn ai oán trộn vào không trung.

Tiểu Mỡ (521) said:	at 22/11/2024 01:34

Ref: Tetracyclin (510) Em ôi, mặt nhọ đến mấy cũng vẫn lộ chất phènNghéo gìNhan sắc tầm thường thế nàyNay mai cất cánh , tự do rồi, nhớ bơ sữa rồi gym cho rộng dài giống Cao Hùng nha anh

Tiểu Mỡ (522) said:	at 22/11/2024 01:41

Hây za , Bọn Bựa nàyTop 1 nhan sắc vẫn thuộc về A ThủngSố 2 : Vẫn là Là SaoSố 3 : Micro Trý Số 4 : Zỳ Số 5: A LìnChán méo chịu nổiThôi Mỡ đi đong Zai chỗ khác vậyChỗ này đông Zai nhưng chất lượng như kẹc Dâm mới chả công ,

Asinerum Project Commander (523) said:	at 22/11/2024 02:56

Ref: Tiểu Mỡ (521) Zì thừanhận. Con Lìn Khángsinh lúa thặc. Lúa kiệtsuất. Lúa trên mức trungbình quá nhiều. Lúa từ tiếtdiện đến trangphục. Từ mão-đeo-đầu đến beo-cài-lưng. Áo giáchkét xuống quần gzin. Lúa tổngcộng. Xấu không cách nào tả xuể.Như con này, Giùn xaxưa kêu là Nòi Giã Chả. Nghĩa là, bọn đó chỉ được làm nghề Giã Chả, cho thịch-cá phọt lên cơđịa, đặng dadẻ xươngcốt màumỡ hơn.Ngay cả trong nghề lái-xe-bò, bọn Giã Chả cũng không được tuyểndụng.

Asinerum Project Commander (524) said:	at 22/11/2024 03:12

Ref: Gai Ngoan (516) Không hoàntoàn, nhưng hầuhết, em ạ.Mò sử Giùn, chỉ được títeo lại lạc mẹ sang sử Khựa.Giùn xaxưa, không có họ {family-name}. Mãi quãng thếkỉ 5AD mới được Khựa mang sang.Giùn có tên {first-name}, nhưng lượng tên Giùn lưuhành rất hẻo. Quanh đi quanh lại chỉ Tép, Tôm, Bèo, Bọ, Bẹn, Háng, Bòng, Na, etc.Giùn cũng không chép giấytờ giaphả. Quãng thếkỉ 10AD mới bắtđầu có môn này.Riêng với gáimú, Giùn chỉ có tên "congái", nghĩa là tên trước tuổi giaocấu 13. Sau tuổi này, gáimú Giùn phải cưới Chó, đặng sởhữu một tên chínhthức đầutiên, chính là tên của Chó. Chó chết, chưa hết chuyện, gáimú sẽ dùng tên của hàinhi giai nhớn nhất. Giai này chết, thì lấy tên cháu đíchtôn, hoặc giai kế. And so on.Nếu chảmay, gáimú Giùn không được ai hỏi-cưới, em ấy sẽ phải dùng tên của papa em. Nơi giaphả Giùn, gáimú cũng không được chép.Khi quân Bương hỏi chúng Má, côngchúa Ngok Hun là côngchúa nào. Chúng Má sẽ không baogiờ giảnhời chínhxác được, vì đến hoànggia Giùn cũng đéo ghichép gáimú mình.Do lơlà khoản tên-tuổi gốcgác, nên Giùn không chép được sử mình. Hoặc, có chép, cũng đéo ra đầu ra đuôi.

ZC (525) said:	at 22/11/2024 09:00

Chúc mừng anh Lìn.

Tetracyclin (526) said:	at 22/11/2024 09:21

ref:%20Ti%E1%BB%83u%20M%E1%BB%A1%20%3CA%20HREF=%22https%3A//an-hoang-trung-tuong-2014.blogspot.com/2024/10/speaking-american-sua-chu-meo.html?commentPage=3%23c8510654464467048108%22%3E(522)%3C/A%3E%20Xếp trên Zỳ là mừng gòi em Mỡ ơi.Anh thích mặc đồ lúa hehe nhưng cơ địa anh hoàn hảo lắm, mét bẩy lăm nặng 68 ký. Gym anh chơi tạ 90 ký, chạy 50km mỗi tuần.Nói chung chúng Má quanh đây nên học tập anh. Giùn thì đẹp từ trong, chứ mặc đẹp làm đéo gì thêm nhục hehe.[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEiizIBnxgs1k9uiv4sYMTcPRIB5iY-nGH2D569nsBqHXvzmjdg2jxz37yFmnDSNheaAuHnsvu455ioqz5FHBigUqcnI8D9oBDdhJBMjN6kStcfFVB_aJy90InB39ODYJjJktMIsvrpKwyVfjgWqd1aSDOD-g8earHV_Oy9Z6-9pP7G-g6KRu2sVdxKXuiw/s2263/IMG_6921.jpeg]

Liberty (527) said:	at 22/11/2024 10:35

Con nầu dám chê gu cắn mặc của Zì đới, nhiền Zì đơi:[img=https://pbs.twimg.com/media/Gc9Ns1zaQAACfL8.jpg]

Giùn gộc (528) said:	at 22/11/2024 11:00

Con Lìn sang tổ-quốc mới, mần-ơn dẹp 3 trò ảnh-ọt bần-nông dạng háng như trển, nom mắc óy, tôi thật.

Giùn gộc (529) said:	at 22/11/2024 11:03

Nom cỏn, tôi lại nhớ em Rich kid Nhung Covi thuở-nao.Ba-lê thành, chân em dạng hángHanoycho, mũi phạng Covy.Lũ Giùn thời-thởi thiếu đào cả mả nhà em lên hehe.

Sao Sɷlɷ (530) said:	at 22/11/2024 11:13

Sắp hết mịa tháng 11.Chào em nhé, tháng 11 ướt-át mơ-màng.[youtube=K7bMHe9rQFo]

Day-dreaming (531) said:	at 24/11/2024 23:21

Ref: Tetracyclin (526) cú này phải duỗi cả bàn chân thẳng ra tận mũi giày trông nó mới đúng chất võ vẽ dâm dục chứ nhểCơ mà chúc mừng nhé. Xin ơn trên ban thêm may mắn cho côHỏi thêm cô , cái police cert làm online/ có thể là làm từ xa (không cần ở GIùn trình diện) không nhẻ, hay là làm làm từ đại sứ quán Giùn ở nước ngoài nhở.Mìn hỏi trước chứ cũng đang đợi chưa được làm.

Day-dreaming (532) said:	at 24/11/2024 23:37

Ref: Day-dreaming (531) cơ mà trước cái ảnh ọt này, thấy hay cãi chữ tàu khựa trên quán, mìn cứ tưởng cô này già hơn cả các mác chứ

Kernel-pult (533) said:	at 25/11/2024 02:06

Ref: Tetracyclin (471) Congrats má Kháng Sinh and welcome to Gia Nã Đại. Đợt này đang siết nhập cư mà má lấy được ITA lẹ vậy là kì tích đấy.Vụ gia nhập quân lực khó phết đó, dù anh em quan lại kêu ca thiếu bồ đội suốt. Anh nộp đơn tham gia Reserve Force làm Infanteer chừng 2 năm trời mà chưa thấy bỏn gọi trong khi có con gốc Xẻng U45 cùng đợt với anh xin làm Pilot thì 9 tháng đã dc gọi đi test. Nhẽ bỏn thấy anh gốc gác đến từ xứ Cộng quân man mọi nên đéo xét ngay dcm nhọ.

Tiểu Mỡ (534) said:	at 25/11/2024 09:50

Nay em mới đi tắm tiên về, thích quá trời thích,Bọn bựa muốn xem hình không, em post dạng hide mặt cho em :Dhaha,Kể ra, mình hợp chỗ này ghê á , rất nature

Tetracyclin (535) said:	at 25/11/2024 10:00

Ref: Day-dreaming (531) Lếu em Mình có hộ khẩu Nụi chó và CCCD gắn chip và đã làm định danh điện tử mức 2 thì làm từ xa qua app VNeID.Lếu không thuộc diện trên thì vào cổng thông tin này đọc + tìm hiểu thêm: https://dichvucong.gov.vn/p/home/dvc-chi-tiet-thu-tuc-hanh-chinh.html?ma_thu_tuc=2.000488

Tetracyclin (536) said:	at 25/11/2024 10:24

Ref: Kernel-pult (533) Thành Má, ITA thì hên xui có draw hay không, vì điểm qua PNP được cộng 600 points sợ gì đâu. Gia Nã Đại siết nhập cư chủ yếu siết bọn Zín, nhưng lại mở rộng cửa cho các sắc dân khác, stream khác. Cửa này đóng thì cửa khác sẽ mở. Anh em cứ xin thì sẽ được, cứ tìm thì sẽ thấy, cứ gõ cửa thì sẽ mở cho. (Luke 11, 5)

Chim lửa (537) said:	at 25/11/2024 10:32

Ref: Tiểu Mỡ (534) Em post nhanh cho nóng.

Chim lửa (538) said:	at 25/11/2024 10:45

Tìm người hợp tác kinh doanh.Công ty bạn anh sản xuất chiếu trúc và các sản phẩm liên quan. Công ty đang thiếu vốn lưu động để tăng quy mô sản xuất (đang chạy 3/10 dây chuyền do không có đủ nguyên liệu).Thông tin tham khảo trước: Công ty cổ phần tập đoàn chiếu trúc Việt Nam, mức độ tiêu thụ chiếu trúc ở làng Thổ Tang - Vĩnh Phúc.Nếu cô nào có thiện ý muốn tìm hiểu chi tiết, xin mời liên hệ qua telegram: @chimlua01

Asinerum Project Commander (539) said:	at 25/11/2024 14:58

Ref: Tiểu Mỡ (534) Xaxưa mùa, thủa Zì còn thiếuniên tránglệ (aka trángniên), thường côngcán heohút mạn Hallgay, Cumfar, dọc lên Tianyan, Monkay, gòy vút mẹ tận sang xứ Bull Leg (ala Cẳng Trâu, thuộc Khựa Đạilục).Quãng giữa Hallgay to Cumfar, ngay vệ đường, cách nhẽ chỉ 30 thước tây, có một mạch nước khoáng nóng tựdo lộthiên.Nước nơi mạch mảnh nóng lòi lồn ra. Quầnchúng xây một quả giếng trên nó, có đúc mái bêtông đoànghoàng, nhưng nghe hơi-nóng bốc ngùnngụt, ngùnngụt, suốt ngày sang ngày, như một siêu nước đun sôi sùngsục, sùngsục.Dângian bảo Zì, chúng khảdĩ luộc trấng trong giếng giểng, mauchóng và antoàn.Cạnh quả giếng mái bêtông nước sôi ngùnngụt đó, quầnchúng xây thêm một quả giếng phụ, trích nước từ giếng chính. Giếng [phụ] này không mái, rộng quãng hơn chục thước vuông, sâu quãng 1m50 (tươngđương con Lìn Khángsinh), và nước chỉ nóng quãng 40-45 độ, luônluôn và mãimãi.Note. Nước nóng 45 độ đủ sức ninh nhừ 2 hòn Cà của chúng Má, nếu không có sứcvóc nhấtđịnh, hoặc đánh Zâm Công taychuyên.Bọn nôngphu quanh vùng, chúng Má đoán trúng gòy đó, thường đến tắm tại quả giếng [phụ] 45 độ. Đông cũng như hè, chúng tắm tuốt. Không phải chúng hâmmộ thànhtựu trịliệu của nước-khoáng-nóng, nhưng nhà chúng đéo có bathroom nước nóng, đơngiản thế thôi.Và, chúng Mà lần này đoán sai cmnr. Nôngphu tắm giếng-khoáng toàn cửi trần và truồng 100%. Dcm ngôntình như phết. Gáimú cũng, nhưng thường tậptrung thành đoàn, vào lúc hơi sớm, hoặc hơi muộn.Bọn giaiđú tắm-khoáng, khi nghe gáimú tậphợp khá đôngđông, thì chúng chủđộng rút khỏi, nhường hiệntrường cho chúng em. Lịchlãm như phết.Gái tắm-khoáng cũng đadạng như giai. Xanh thì u7, u8. Chín thì u80, thậmchí u100. Bướm hồng bướm nâu cứ tungbay thoảimái. Chả ngán buồi gì.Zì thithoảng ghé qua, gặp các gái tắm, thì liếc nhẹ phát, rồi cũng chủđộng rút khỏi, như một nôngphu địaphương lịchlãm.Giờ phongtrào này nhẽ đã lụitàn. Thặc đángtiếc quá đi mà.

Giadinh's diary (540) said:	at 25/11/2024 15:43

Giờ chỗ này nó xây 1 khu Onsen to bự thự lự, của 1 tập đoàn BDS nội địa cũng bự luôn. Giá vé vào cắn chơi, ngủ nghỉ đắt lòi kèn, hơn KS 5 sao. Đủ các loại vé giờ, vé ngày, vé tuần. Khu ngủ nghỉ thì có bể xông ướt, xông khô riêng. Ra khu xông hơi chung, thì chúng cũng tạo hình thành mấy chục mô đun bể xông ướt khô, đủ loại. Có khu cho nam, nữ riêng thì chúng bắt khỏa thân mới cho vào. Nước vẫn sôi ùng ục, chín cả cà như Hiệu trưởng Zì miêu tả.

Asinerum Project Commander (541) said:	at 25/11/2024 17:11

Ref: Asinerum Project Commander (539) Zì gúc được quả hình này, của một toọc Giùn mạn Bắc Cực:[img=http://chesuoigiang.vn/pic/news/tin%20tuc/tu%20le%206.jpg]Cả giaiđú & gáimú, già-trẻ nhớn-bé, tắm truồng chung luôn nơi suối khoáng. Thặc là hồnnhiên trầnthế quá đi mà

Asinerum Project Commander (542) said:	at 25/11/2024 17:13

Ref: Asinerum Project Commander (541) Có một con giaiđú dườngnhư vẫn đeo quần tàlỏn? Dcm con này đồitrụy quá đi.

Tiểu Mỡ (543) said:	at 25/11/2024 22:24

Bữa em đi Có 2 đứa bương, 1 nam. 1 nữEm và 2 đứa ngân chân với chị gái bản địaChị bảo : sâu trong kia , mới là suối chính, trong đấy họ tắm tiên toàn bộBọn Tây nghe nói tắm trên suối , mà còn tắm tiên nên chúng bái bai em đi vào đó

Tiểu Mỡ (544) said:	at 25/11/2024 22:32

Ref: Tiểu Mỡ (543)  chỗ em tới Có 2 bể cạnh đường lớn, bể này bể công cộng Trai bản, tắm 1 bể, cởi chuồngGái bản , tắm 1 bể , cởi chuồng cũngEm đi qua, nhìn các anh, chả thẩm mĩ tẹo nàoCác chị thì cũng, cứ ngồn ngộn, tênh hênh Rồi cứ . nhung nhúc nhung nhúc Lại thấy, nó bầy hầy Không chút gì gọi là kích thích não bộ, hay thần kinh , thị giác

Muaroi (545) said:	at 26/11/2024 08:32

Em Mỡ xôi thịt hiểu sai về tắm tiên rồi.Nếu muốn thẩm mỹ và kích thích, em nên sang Thái sang Cam hẹn hò tung tẩy.Khuyến nghị em gg.

Bon chen (546) said:	at 26/11/2024 10:13

E mua hàng trên Temu (trả trước),lần đầu tiên ko vấn đề gì. Lần 2 thì báo hàng ko về đc. Sau khi xin lỗi các kiểu và trả lại khoản đã thanh toán vào ví (trên sàn). Em tiếp tục mua sắm thì sàn báo giá trị tổng cộng cho các đơn hàng của e phải đạt một con số (gấp 3 lần giá trị tối thiểu của đơn hàng trước) mới đc thanh toán để mua hàngEm không biết nên như nào, nếu lần 3 này hàng vẫn ko về đc?

Asinerum Project Commander (547) said:	at 26/11/2024 14:54

Ref: Bon chen (546) Zì chưa muatạu nơi Temu/Shein, baogiờ, nên không có ýkiến gì về sựvụ của em.Cơmà, theo tậpquán cánhân, Zì sẽ ngưng giaolưu tứckhắc. Mạngmẽo thiếu gì người bán. Chúng không cần ta, nghĩa là, ta cũng không cần chúng.Zì đoán, chúng nghĩ quả giaolưu muabán thấtbại của em là do em, nên chúng chơi khó em. Đoán thôi, maybe sai.Hoặc, Giùn, như truyềnthống, có rất đôngđúc phường chômchỉa trộmđạo. Nên bọn Khựa chúng dèphòng, gâysự, chọcngoáy, hòng bọn Giùn lưumanh nhụtchí, nhất là những nhândân mới thamgia chợbúa. Đây là kinhnghiệm của các website thươngmại trầngian từ ngót 30 mùa cmnr, không có gì mới.

Asinerum Project Commander (548) said:	at 26/11/2024 14:56

Ref: Muaroi (545) Gúc ít thôi.So về mứcđộ sađọa, thì Giùn còn nằm trên bọn Siêm một boong.

Asinerum Project Commander (549) said:	at 26/11/2024 14:59

Ref: Tiểu Mỡ (544) Hehe nhẽ em Mỡ toàn quansát các tụđiểm côngcộng với 100% nôngphu Giùn u50 kìcọ tắmtáp. Kinh là phải.Bọn đó nên cấm ra đường, chứ chưa bàn chuyện tắm truồng giữa phố giữa xá.

Asinerum Project Commander (550) said:	at 26/11/2024 15:02

Ref: Asinerum Project Commander (541) Như nơi minhhọa này, thì gáimú Giùn tắm truồng nghe trẻtrung phongđộ đó chứ? Có nhõn gái mặc khăn xanh trên đầulâu nhẽ hơi già, nhưng cũng chỉ tầm u30. Đám cònlại toàn mini tintin, why-wax {oai-oách} như phết.

Bon chen (551) said:	at 26/11/2024 16:34

thành Zì, em sẽ ngưng giao lưu

Day-dreaming (552) said:	at 27/11/2024 01:14

hôm vừa rồi ở lò mổ, con chủ khựa (gái) nhìn một cu giùn 9x, cao mét 6 hơn tong teo, mặt non choẹt cũng có gọi là có nét, khuyên tai tay chân xăm trổ, bảo ở Giùn mày cu này được gọi là đẹp trai nhỉHờn...chẳng lẽ lại nói bọn đẹp giai ngọt nước nó dell thèm sang đâymịe...các anh Giùn thoát khỏi Giùn rồi, ra nước ngoài giữ hình ảnh cái.

Day-dreaming (553) said:	at 27/11/2024 01:34

Kể xấu tí 2 vợ chồng con chủ Khựa ở đây, hay như một số đồng bào Khựa buôn bán ( gọi là tiểu thương: chủ quầy, chủ tiệm..)Mịe, nếu ko trước đó mìn ko gặp vài tinh hoa khựa rồi thì....sẽ quy bọn tàu khựa về tất thảy các loại: bừa bãi, bẩn thỉu, lôi thôi. An uống xong vứt bát đũa bừa bộn trên bàn làm việc, quầy bếp, toilet bửn như chó, quần áo vứt treo lung tung. Nhưng có điều phục sát đất, chủ đell gì mà làm quần quật hơn trâu, hơn cả tớ.Chủ gái hồi đầu hè gặp thì toàn tóc tai rũ rượi, cứ quần đùi đủ màu ngắn đến bẹn, áo sơ mi thụng dài trùm nhăn nhúm, kiểu trend chị em muốn khoe như ko mặc quần, lúc chạy tiếp khách chào hàng, lúc xoay ra đóng hàngNhiều lúc tự hỏi hay bọn sợ nhìn tươm quá bị soi, bị cướp

Day-dreaming (554) said:	at 27/11/2024 01:42

Dell gì culi đến cày lại còn thời trang, son quẹt, mi uốn cong vút, suốt ngày bọc tay vào găng tay dầy sụ, sợ bị xước móng, gẫy móng. Cả một chị culi bương diện cả 2 dây, sóc bò ngắn đến bẹn kêu nóng, nhìn chị ngồi xổm đóng hàng cũng hơi nhức nhối.Quay lại con chủ gái khựa, tự dưng mấy hôm nay thấy là lạ, đến tiệm cày thấy có mếch up

Day-dreaming (555) said:	at 27/11/2024 02:13

Ref: Tetracyclin (535) thành cô, mìn đang tìm hiểu rồi

Saigon Catinat (556) said:	at 24/12/2024 21:03

Cầu chúc Zì và cả nhà một Giáng Sinh an bình ! Lâu rồi mới quay lại quán, mong mọi người luôn khỏe và vui

Lil Lyhn (557) said:	at 09/01/2025 02:46

Anh chưa ghé ở 3 vì nhưng nghe mấy má tả, hình mấy má chụp, 3Vì trong anh như cái tổ mối, vừa thấp, vừa xấu , với toàn phế tích của bọn nông phu Pháp.

Silk (558) said:	at 09/01/2025 21:44

This comment has been removed by the author.

End of post: SPEAKING AMERICAN: SỦA CHỮ MẼO

___

Start of post: BROWSER JS CONSOLE, WEB3, AND BUAS TOKENS [#5]: HOW TO OFFER F.A.C.E TOKENS FOR SALE
Link: https://an-hoang-trung-tuong-2014.blogspot.com/2024/11/browser-js-console-web3-and-buas-tokens.html
Time: 26/11/2024 07:00

RAO BÁN KÈN BỰA GEMT9 VÀ NEMT9


Web3, Web3 JS, and Web JS Console Shortcut
F.A.C.E Tokens Concept, Design, and Mining
Ways to buy F.A.C.E Tokens, Gemt9 and Nemt9
Ways to sell F.A.C.E Tokens, Gemt9 and Nemt9


Khi nhândân sởhữu Kèn Bựa và muốn bán, nhưng chưa tìm-ra người rao-mua, thì tự-mình nên rao-bán chúng, thôngqua sinhthái F.A.C.E, rồi mời và chờ người mua, nếu không muốn liênlụy [và tốn phí dịchvụ cho] các Sàn CEX hay DEX.


Muốn rao-bán Kèn Bựa cách tíchcực, trướctiên, nhândân tự chọn một Offer ID, hay còn gọi là Ask ID. Offer ID này phải là một con số tựnhiên, duynhất trong sinhthái F.A.C.E, bằng baonhiêu cũng okay, vídụ "123456". Sau đó, nhândân sẽ Post Offer rao-bán kèn của mình lên mạng BSC aka BNB Smart Chain, với ID đã chọn.


RAO-BÁN KÈN BỰA BẰNG WEB APP: DÙNG VÍ NÓNG METAMASK


Đây là Web App rao-bán kèn Gemt9, sửdụng tựdo và open-source tại Github:


GEMT9 OFFER PANEL


Còn đây là Web App rao-bán kèn Nemt9, cũng sửdụng tựdo và open-source:


NEMT9 OFFER PANEL


Nhândân sẽ.


1. unlock & connect Metamask Plugin khi được nhắc;
2. tìm mạng BNB Smart Chain cho Metamask Plugin;
3. nhập sốhiệu Offer/Ask ID đã chọn;
4. nhập giá ask-price rao-bán;
5. nhập hạn rao-bán nếu có;
6. nhập lượng kèn rao-bán;
7. trasoát thôngtin thậntrọng trước khi tiếptục;
8. click CREATE OFFER button phía dưới đáy Panel;
9. nếu nảy Error, thì sửa data, và lặp lại bước trên;
10. tácnghiệp theo Metamask;


RAO-BÁN KÈN BỰA BẰNG WEB3 JS BỰA CONSOLE: DÙNG VÍ GIẤY CÁNHÂN


Nhândân sẽ.


1. vào Quán Bựa qua any Web Browser;
2. bật Web JS Console, bằng cách bấm phím F12;
3. gọi tươngtác Gemt9 or Nemt9 trong JS Console;
4. import khóa riêng của ví giấy cánhân trong JS Console;
5. chạy lệnh rao-bán kèn, Gemt9 or Nemt9, trong JS Console;
6. khi rao-bán thànhcông, chạy lệnh xóa History của JS Console;


Bước (3) thựchiện như khi mua/bán kèn.


 startGemtRpc(); 


cho kèn Gemt9, hoặc


 startNemtRpc(); 


cho kèn Nemt9.


Bước (4) cũng thựchiện như khi mua/bán kèn.


 importWallet(WALLET_PRIVATE_KEY); 


Bước (5) thựchiện bằng cách chạy lệnh này:


 marketTokenSellRaw(OFFER_ID,TOKEN_AMOUNT,ASK_PRICE); 


OFFER_ID là sốhiệu Offer/Ask ID nhândân chọn.


TOKEN_AMOUNT là sốlượng kèn nhândân muốn bán.


ASK_PRICE, hay TOKENS_PER_COIN, là giá kèn nhândân rao-bán.


Chảdụ, sốhiệu Offer/Ask ID chọn bằng "654321", sốlượng rao-bán 15,000 Gemt9, giá rao-bán 20,000 BNB/GEMT9, aka 1 BNB ăn 20,000 Gemt9.


Lệnh trên sẽ thành:


marketTokenSellRaw (654321, 15000, 20000);


hoặc


marketTokenSellRaw ("654321", "15000", "20000");


Bước (6) thựchiện như quá quen:


 clearHistory(); 


RAO-BÁN KÈN BỰA BẰNG CLI (COMMAND LINE INTERFACE) TOOLS


Nhândân thamchiếu thưviện NPM JS của F.A.C.E Token, open-source tại Github:


F.A.C.E TOKEN MINER CLI REPOSITORY


Gói /examples của thưviện này có file kịchbản "toask.js". File này phụcvụ nhândân rao-bán Kèn Bựa qua giaodiện dòng-lệnh JavaScript aka CLI.


(còn)


*ASINERUM INTERNATIONAL*


TÀILIỆU THAMKHẢO
F.A.C.E TOKEN WHITE PAPER
F.A.C.E TOKEN REPOSITORY
F.A.C.E TOKEN MINER PUBLIC LIBRARY

      @AnHoàngTrungTướng - QuánBựa
      
    #Côngnghệ114 commentsFirst comment: 26/11/2024 16:31Last comment: 06/12/2024 14:30

Asinerum Project Commander (1) said:	at 26/11/2024 16:31

No More Prints From My Mannequin. Hi there.

Frankly (2) said:	at 26/11/2024 18:11

Spam nhát nào hehe

Tiểu Mỡ (3) said:	at 27/11/2024 16:52

[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEg6SAW1jvvxqdMVzjcgIL7UDm0jPRT7tsaqUJwH_7oshG2We0E_otlQSPsoaOQkBMDg7DOr1-c1MwRBu8V4Q16burrb5-bRAUFwFPbXi6Eozapyph1cW_QyKb20iZTsFD9vr9hWm7wSSxt4XV9ATSAmeLi3GCv6YsXXh6UHuIutamZK89Xwt7l3DpdIT3yi/s468/FCDDFF5B-1B90-4A28-A863-DD55A509B19B.jpeg]Post cái hình khoe này, mấy Bựa biết chỗ này không .Ta thấy ta Hợp Đức nhợn ghê ta,

Asinerum Project Commander (4) said:	at 28/11/2024 17:00

FACT. Giảsử, cho các ông súcsinh sau thi chạy việtdã 100 câykilo mí một ông Người: Báo Gấm Cheetah, Sưtử Phichâu, Ngựa Chiến, Đàđiểu, Lạcđà.Ông nào sẽ thắng?Chúng Má đoán sai cmnr, bởi, thặc ngạcnhiên, rằng, chính Ông Người tới đích trướctiên, bấtchấp sựthực ông ấy thua rất xa trong những chặng đầutiên.Đạt vịtrí thứ-hai và thứ-ba, lại những quả tên không ngờ. Đó là, Lạcđà, và Đàđiểu.Đứng tận vịtrí thứ-tư, mới là một quả tên quenthuộc: Ngựa Chiến. Ông Báo Gấm, lừngdanh là một thợ-săn vôđịch, chạy nhanh hơn cả Toyota 2.0, sẽ bỏ-cuộc trướctiên. Vì ông ấy, chỉ phóng tới câykilo 20, thì gục mẹ ven đường.Chúng Má sẽ thắcmắc, sao trong Sử Khựa, toàn chép những ông Ngựa đéo gì "thiên-lí-mã" chạy một ngày ngàn dặm?Hehe. Sử mà. Không sai-như-thèlè, đã không là sử.LESSON. Bàihọc rút ra là. Mọi sửsách đều bốláo. Đặcbiệt sử Khựa, và dĩnhiên gồm cả Giùn. Sử Bương cũng không hơn nhiều.

Asinerum Project Commander (5) said:	at 28/11/2024 19:22

Ref: Asinerum Project Commander (4) Chúng Má sẽ hỏi, vậy ông Ngựa Chiến, khảdĩ đi được bao xa?Dcm thựctế, chúng ông Ngựa khảdĩ đi rất xa, nhưng với tốcđộ cựckì chậm. Ông không cần dừng-nghỉ như Người, vì ông cóthể vừa đi, vừa đái, vừa ỉa, vừa cắn, vừa bú, thậmchí vừa ngủ luôn vài giấc, và dĩnhiên, giaocấu nhiều nhát nhiệttình.Cơmà, khi đi cùng Người, thì ông Ngựa cũng dừng-nghỉ theo Người. Nếu bắt ông đi mãi đi mãi, ông sẽ tăngđộng, cuồng-chân, động-đực, hay doing something like that, rất không vuivẻ.Nên, cả một đoànbinh bồđội đi chiếntrận, thì Ngựa và Người sẽ đến đích cùng lúc.Vậy, bồđội xaxưa dùng Ngựa Chiến làm con Buồi gì?Một đoànbinh vạn mạng, chỉ biênchế vài trump Ngựa. Các tướnglãnh, sĩquan whywax, và cậnvệ caoboong, sẽ là những Người chạy Ngựa ngửa. Bọn bồđội cònlại, dĩnhiên, Lợn cũng không có mà nhảy, phải chạy bằng Càng.Ngựa Chiến đấy thựchành 3 nhiệmvụ cănbản. Một là, giúp các sĩquan không mỏi lưng. Hai là, xêdịch tốcđộ cao, những lúc sĩquan cần phi thụcmạng. Dcm vậnhành trong quãng ngắn [vài chục câykilo trở xuống], thì Ngựa vôđối. Ba là, làm phôngbạt.Và dcm, lần này chúng Má đoán sai cmnr, nhiệmvụ thứ-ba của Ngựa là quantrọng nhất. Các sĩquan cóthể ngồi kiệu (hoặc võng) do bồđội vậnhành, tránh mỏi lưng. Và những thờiđiểm cần phi thụcmạng trong mọi chiếncuộc thường rất hiếmhoi, ngay cả thủa xaxatít cách nay vài ngàn mùa. Nghĩa là, hai nhiệmvụ đầutiên của Ngựa không có mấy hiệusuất.

Liberty (6) said:	at 28/11/2024 19:35

Ref: Asinerum Project Commander (4) Nhẽ chên cổ đéo có cái đào lao, gòi trong cái đào lao không có 1 ít tào phớ hay sao mà nghe gì cắn nấy, ơ kìa?Thời giờ in-tờ-nét dìa làng gòi, lại có cả gu-gờ mí cạ chát-gờ--pê-tê nên việc nghe sử gất hay ho và lợi nhuận, thay dì nghe các tin cướp, giết, híp mí cả sóc lọ cho nhao ga gả cả ngài trên các loại media Giùn.Cơ mà đọc gì thì đọc, các má phải nhớ cờ-rốt-chếc thông tin, đặc biệt là tin từ người mà ai cụng biết là ai gòi đó.[img=https://pbs.twimg.com/media/GdWv6LLXUAE7zt_.jpg]

Asinerum Project Commander (7) said:	at 28/11/2024 19:50

Ref: Asinerum Project Commander (5) Chúng Má sẽ hỏi tiếp, vậy bồđội Giùn xaxưa mùa, có Ngựa Chiến chạy không?Câu giảnhời đúng là. Có. Có chứ. Giùn chứ Lợn đéo đâu, mà không có Ngựa chạy.Nhưng Ngựa Chiến của bồđội Giùn hiếm tới mức, chúng ông được thay mẹ bằng Voi Chiến {war-elephant}.Nơi quả sách Huang Lei Nhất Thống (quãng thếkỉ 18), thì cả đôthành Hanoichó có nhõn anh Hui Quậncông chạy Voi Chiến. Không ai sởhữu Ngựa Chiến.Nơi chiếncuộc Dabang lừngdanh miền Seantei (quãng thếkỉ 15), anh Hù Vương biênchế đoàn kịbinh 12 Voi. Không thêm Ngựa nào dĩnhiên.Mùa anh Dau Chan khángchiến Khựa (quãng thếkỉ 13), cũng nhõn anh chơi Voi. Các anh khác, gồm cả Vua, chạy bằng Càng tuốt.Anh Dau chơi Voi "whywax" thôi, chứ làm Buồi gì đâu. Bằngchứng là, ông Voi này thụt mẹ Càng xuống một bãi-lầy sông Cái, và đéo có cách nào thoát-khỏi, aka hisanh anhdũng trước khi ra chiếntrường. Dcm đúng là nòi Voi nghiệpdư.

Asinerum Project Commander (8) said:	at 28/11/2024 20:04

Ref: Asinerum Project Commander (7) Chúng Má, bọn nhândân Mặt Lồn, lại thắcmắc rằng. Vậy, Voi Chiến vs Ngựa Chiến, là như nhau, hay sao?Oh thặc đó. Nơi Giùn thì, Voi mí Ngựa, là như nhau. Với Giùn, cả-hai nòi đều là phôngbạt. Hiếmhoi, kềnhcàng, tốnkém, và vôtíchsự. Đó chính là phôngbạt.Chỉ nôngphu Giùn mới là võkhí.

Asinerum Project Commander (9) said:	at 28/11/2024 20:10

Ref: Asinerum Project Commander (8) Chết cười. Zì cứ nghĩ đến Giùn chơi Voi phạng trận Dabang mà đéo nhịn được cơn cười.Nhõn chục thớt Voi còm, chưa luyệnrèn kinhnghiệm trậnmạc gì, dám đem ra nghênhchiến mí cả ngàn bồđội Khựa. Hahaha. Giùn nghĩ Voi của chúng mạnh như xebay B52, hay sao.

Muối Đất (10) said:	at 29/11/2024 15:59

Như Muối nghe hơi thì trận Dabang này, a Hồ Quý Ly dùng voi phạng nhau với Thần Công nhà Minh hồi đó đang cường dương mạnh mẽ. Voi của anh bị mấy quả đạn bắn sợ té đái, dcm quay qua chạy càn dẫm lên khối ae bên mình Zì nhể?!

Muối Đất (11) said:	at 29/11/2024 16:09

Tôi cũng đã xem cái thống kê này. Thật sự rất ngạc nhiên vì ông người chạy như rùa lại bền và zai như thế. Nhưng nghĩ lại, khi tập chạy dài thì thống kê thử kia khá hợp lý. Rất ngạc nhiên ở 2 ông này 1. là ông Đà điểu - trước giờ chưa nghĩ ôgn có mặt trong tốp đầu lại về thứ 3 khi 100km, đặc biệt ông không hề thua ông ngựa từ 20km trở đi thế mới kinh.2. Ông ngựa bất hủ thế nhưng cũng chỉ về thứ tư, anh Lạc đà về nhì sung mãn phết.3. Ông Adam về đầu nhẽ ông biết dưỡng sức, biết phân phối và tính toán để về đích. Tóm lại ông về No nhẽ phần lớn cũng vì ông có "trí khôn" Zì nhỉ?

Muối Đất (12) said:	at 29/11/2024 16:10

Khen cũng chả dư, nhưng ảnh Mỡ Muội pốt thật lung linh quá rất, cứ bảo sao a Trĩ già hói ngày đêm mong nhớ về quê Giùn.

Muối Đất (13) said:	at 29/11/2024 16:20

Hồi này a Đất mải mê kiếm cắn quá, quên cả vào Quán rồi à? Noel về quê Muối ăn xuyến chi nhé a Đất?Lâu cũng không thấy anh John M tái xuất, anh xem thế nào về phòng trào tỉnh thức DEI đang phá huỷ quá nhiều những giá trị truyền thống cao boong.

Kernel-pult (14) said:	at 30/11/2024 01:34

Ref: Asinerum Project Commander (5) Tỷ lệ Ngựa Chiến này có áp dụng với bồ đội Mung Củ năm xưa không Zì? Anh hỏi thử thằng Gúc thì thấy nó khai 40%?

Asinerum Project Commander (15) said:	at 30/11/2024 02:58

Ref: Kernel-pult (14) Dcm bọn sửsung bốláo. Những 40% Ngựa Chiến, thì phạng nhau thế Cặc nào được. Lấy đéo đâu ra dòng bồđội chuyên bưngbê hànghóa đồđạc cơmcháo, góighém tịchthu chiếnphẩm gáimú, mangvác chữachạy thươngbinh bệnhbinh, nấunướng cắnbú hậucần, chếtác thêmthắt sửachữa võkhí, đánh-bộbinh, công-thành, và thaythế.Dcm tỉtrọng 5-7% Ngựa đã là quá cao. Ngựa đông hơn bộbinh, thì địchthủ chỉ cần núp trong rừng hay núi hay thậmchí trong nhà, phạng tên-lửa ra, aka phạng tạng Dukích Anhhùng Núp, thì Ngựa chỉ húc vào Buồi.Ngựa Chiến xaxưa mùa, tươngđương tăng-thiếtgiáp hiệnđại mùa, mà thôi. Chiếncuộc Giùn, có baonhiêu tăng Sàilang Mẽo (và cả Cộngquân Giùn) thamchiến? Câu giảnhời chínhxác là, NONE.Giùn dùng tăng cho trangtrí hoặc dọanạt, thì có, nhất là trong cú cuốicùng Backichó nhắm vào Saigonchó, cộngquân 3zwan chơi tới vài chục con tăng Sô Lợn. Trước đó, 3zwan từng thử chơi tăng nơi mặttrận Road Nine South Lào, nhưng thảmbại hàihước.Nếu chỉ tính riêng các bồđội Củ gộc, thì tỉtrọng Ngựa Chiến maybe cao. Nhưng bọn đó thuộc hàng bồđội caoboong cmnr. Số bồđội lowboong cònlại, các Hãn cháu Zì sẽ tóm trên đường hànhquân. Sốlượng này chưa baogiờ được xácđịnh chínhxác, nhưng chắcchắn đôngđúc lòi Lồn ra.

Asinerum Project Commander (16) said:	at 30/11/2024 03:34

Ref: Asinerum Project Commander (15) Kì vậnhành các cú Thập Tự Chinh, thì lựclượng thánhchiến cũng gồm toàn bộbinh, chạy bằng Càng. Có một số lèotèo chạy Ngựa Chiến, đó là các cháu Knight quítộc tinhhoa, và các sĩquan chiếntranh phạng-thuê. Đám kịbinh này chiếm tỉtrọng cực nhỏ, nhẽ đéo tới 1%, thậmchí ít hơn.Một lượng Ngựa khá đông cùng thamgia thánhchiến. Nhưng đây chỉ là Ngựa Kéo, không là Ngựa Chiến.Quânlực thánhchiến hầuhết là bồđội nghiệpdư tayngang, chiếnđấu không lương không thưởng không hàm không cấp, chỉ mang nhõn quả tim ra trận.Khaisinh các cú Thập Tự Chinh, trải suốt cả ngàn mùa, không là giáohội cônggiáo Lamã, như cộngquân vẫn tuyêntruyền. Nhưng là quân Hòy.Bọn Hòy này, ngay sau khi hìnhthành, đã rắptâm caitrị hoànvõ. Ngay từ thếkỉ 7, chúng, với một lựclượng Ngựa Chiến khá whywax, đã cànquét khắp Trung Đông sang Bắc Phi, và đã chiếm xong hầuhết xứ Y-pha-nho cả Ma-rốc, cùng rất nhiều vươngquốc loanhquanh vùng Ý, Pháp, vốn là mạn toàntòng của giáohội cônggiáo.Dcm thủa bấy, Ngựa Chiến, như tăng nơi WW2, hầunhư là một hùngvĩ. Các ông Ngựa, thân cao tới 2m50, phi rầmrập rầmrập rung bầnbật cả lâuđài, đã tạo ra những hiệuquả thínhgiác và thịgiác rất phithuyền. Bọn Hòy tậndụng tốt lợinhuận này, và thắng liêntục liêntục.Vậy là, các giáohoàng bạn Zì đã phải kêugọi Thập Tự Chinh. Với quãng chục cú cả thảy, quânlực thánhchiến đã lập được trậttự tại Âu Bương, nhưng cũng tốn đến ngót ngàn mùa.Nghĩa là, chiếnbinh cônggiáo không cần Ngựa Chiến, nhưng vẫn thànhcông, dù nhọcnhằn.

Asinerum Project Commander (17) said:	at 30/11/2024 04:09

Ref: Asinerum Project Commander (16) Chúng Má nghe phin xưa Mẽo Bương Khựa, thường nom các kịsĩ tọa trên lưng Ngựa Chiến, vung gươm (hoặc long-đao) chém lialịa, lialịa, thithoảng căng giáo (hoặc mâu) xỉaxói qua trái qua phải. Ngựa phi tới đâu xác địch rụng tảtơi tới đó hehe.Dcm bốcphết hết đấy. Chém như thế, chỉ có Chém Gió.Nếu không dùng Ngựa làm phôngbạt (aka chứcnăng cănbản của Ngựa Chiến), thì các kịsĩ chỉ dùng Ngựa khi bắn cung. Với độ-cao đáng-kể, thì tầm-nhìn và hiệulực của cungthủ tăng rất nhiều, đặcbiệt khi dàn-quân mặt-đối-mặt.Lúc đó, sẽ có từ 1 đến 2 bồđội lowboong đứng dưới đất, điềukhiển Ngựa, cho các kịsĩ chơi cung nhiệttình. Nomchung, cũng phứctạp như phết.Mùa Tam Quốc Khựa, anh Tháo bạn Zì biênchế một trungđoàn kịbinh, với số Ngựa Chiến được xácđịnh trong tầm 2-4 ngàn ông, trên tổngcộng vài chục vạn bồđội. Đây là toànbộ số Ngựa anh ấy sởhữu. Dcm trungđoàn này thiệnchiến khétlẹt, đơngiản vì bọn khác đéo có.Dĩnhiên, nhiệmvụ trọngyếu của kịbinh bạn Zì cũng chỉ là hehe, làm phôngbạt.

Asinerum Project Commander (18) said:	at 30/11/2024 04:55

Ref: Asinerum Project Commander (17) Chúng Má nhândân Mặt Lồn, có con nào còn nhớ anh Á Lịch Sơn Đại Đế bạn Zì, người được bọn thợ-sử Mẽo Bương nom là bồđội No1 trầngian ever?Trận mãnhliệt nhất của anh ấy, là trận Arbela Gaugamela, nơi anh đã thắng Đạiquân Batư và tiêudiệt luôn quốcgia sừngsỏ này.Vào trận, sử chép, Sơn bạn Zì đã dùng 7 ngàn kịbinh và 40 ngàn bộbinh, chọi quãng trên 300 ngàn bồđội Batư, aka đông gấp 6-7 lần. Nghĩa là, tỉtrọng Ngựa Chiến của bạn Zì lên tới 15%. Đây là một phânphối khủnglù.Vấnđề của bọn Batư là, chúng cậy quânsĩ quá đôngđảo, nên đã chọn cách taybo với Sơn bạn Zì, trên địahình phẳnglặng thoảimái. Bọn này có ít Ngựa Chiến, nhưng lại rất lắm Ngựa Xe. Ngựa Xe thì, hehe, đánhđấm cáy con Buồi.Bạn Zì kệ mẹ quân Batư với đám Ngựa Xe chúng, xua mấy ngàn kịbinh caoboong lao vào giữa trận, nhắm đúng xe của vua Batư mà phi thụcmạng. Vua này hoảng quá, chạy mẹ. Vậy là bồđội của cháu ấy cũng chạy mẹ theo. Tàncuộc, bộbinh bạn Zì lao lên, tànsát gần sạch đạibinh Batư, đâuđó 300 ngàn mạng.Đây là chiếntích điểnhình kinhviện về tầm phôngbạt của Ngựa Chiến ever.

Asinerum Project Commander (19) said:	at 30/11/2024 12:21

Ref: Asinerum Project Commander (18) Bọn Bương xaxưa thủa, đánhchác rất zịhợm.Đạikhái, nếu không phải chơi công-thành (aka một bên tấncông, bên kia phòngthủ trong thànhlũy chiếnhào), chúng thường chọn cách phạng taybo, mặt-đối-mặt, nơi một địahình phẳnglặng, tạng thảonguyên, hoangđịa, etc.Phạng taybo như này, thì có nhõn 2 dòng võkhí khảdụng. Một là, daomác cầmtay. Và hai là, cungtên. Các võkhí khác hầunhư vôdụng. Ngoài võkhí, chúng có cả giáptrụ, khiên. Gọi chung là, quântrang.Mọi quântrang trọngyếu do bồđội tự trangbị. Bọn này cănbản là nôngphu, thamgia chiếncuộc cách tayngang, bị tóm vào quânlực khi lãnhchúa muốn. Bồđội taychuyên nomchung hiếmhoi. Đây là các giabinh, thuộckhách, và các hiệpsĩ phạng-thuê. Bọn bồđội caoboong này được huấnluyện kĩ, trangbị ngon, và có lương-thưởng đoànghoàng. Chúng sẽ đảmnhận vaitrò sĩquan.Khi vào trận, hai bên địchthủ sẽ dàn-hàng ngang. Một lớp bồđội tiênphong vác khiên (là khiên cánhân, hoặc any dụngcụ có chứcnăng tươngtự), dựng nên một thànhtrì mini diđộng, chechắn cho lựclượng phía sau. Kế đó, đến các cungthủ chơi cungtên. Cuốicùng, là bồđội daomác lowboong.Sau vài bài khiêuchiến thậmchí thóamạ hạch-tội nhau. Hai bên sẽ phạng trống trận phừng-phừng-phừng. Và các cungthủ bắtđầu khaitrận. Bắn cungtên xong, nếu nghe thuậnnhuận, lựclượng chechắn sẽ dịch khiên lên phía trước, chiếm thêm trậnđịa.Bắn hết mẹ cungtên, hoặc nghe địchthủ naonúng, thì các sĩquan sẽ thúc bồđội daomác xungphong đâmchém và thảmsát. Nếu thua, sẽ bị [địch] giết sạch. Nếu thắng, sẽ được giết sạch [địch]. Rất giảndị.Nơi một chiếncuộc giảndị đấy, nếu một bên có đôngđảo kịbinh, thì cứ phóng mẹ Ngựa nhằm giữa đám bồđội [địch] dựng khiên. Đám này sẽ mauchóng hoảngsợ và rờibỏ vịtrí. Hehe thua chắc cmnr. Các bồđội daomác sẽ triểnkhai tànsát, không cho địch nào thoát.Bọn Khựa, thì đánhchác lâmli hơn, mẹomực hơn, nhưng cũng không khác mấy. Sách Tam Quốc Khựa thường môtả những màn hai tướng hai-bên ra tỉthí trước quânbinh, phạng nhau đến cả trump hiệp, trong khi bồđội đứng hòreo. Bốcphết đấy.

Asinerum Project Commander (20) said:	at 30/11/2024 12:46

Ref: Asinerum Project Commander (19) Nghe giảng đến đây, nhẽ nhândân Mặt Lồn sẽ đinhninh rằng, nhờ lựclượng Ngựa Chiến dồidào sungtúc, mà bọn Củ (aka Mung Củ), với nhõn một nhúm lưumanh dumục thảonguyên, đã tấnchiếm thànhcông 1/3 trầngian, suốt Á sang Âu và xuống tận Phi Châu Manmọi.Sai.Bọn lưumanh Củ đó, chỉ sửdụng Ngựa hiệuquả khi thuầnphục xứ Khựa thôi. Sau khi chiếm xong Khựa, lập ra Nguyên Triều, thì bọn này phátminh ra một món hàng nóng caoboong, gọi là Hỏa Súng. Chữ Mẽo kêu là Hand-cannon.Hỏa Súng là một hệquả pháisinh. Nguồncội của món này, là một sángtác thuần Khựa. Đó là, thuốc súng, aka Hỏa Dược. Tận từ thếkỉ 9-10 somewhen.Bọn Khựa sángtác Hỏa Dược, nhưng toàn dùng làm pháo-bông, hoặc nhóm bếp. Mãi khi bọn Củ xâmchiếm Khựa, chúng mới dùng Hỏa Dược chế ra các Hỏa Súng đầutiên, với thân bằng đồng đỏ, không báng, nghe haohao các quả thầncông Bương.Với Hỏa Súng, các Hãn cháu Zì đã chinhphạt thếgian mauchóng. Cáy dcm, nếu mứcđộ phôngbạt của các ông Ngựa Chiến bằng 10, thì của các ông Hỏa Súng bằng 1000.Sau quãng trump mùa, bọn Bương học mót được nghề Hỏa Súng. Và bọn này, với nãobộ caoboong cốhữu, đã tiếnbộ nhanh như ông rồng ông phụng. Không chỉ Bương, bọn Khựa cũng thànhthục Hỏa Súng.Kếtcục, Nguyên Triều tantành, cút về với lưumanh dumục. Ngựa nghẽo cáy con Buồi gì.

Asinerum Project Commander (21) said:	at 30/11/2024 12:56

Ref: Asinerum Project Commander (20) Giảng về súng Khựa, thì khôngthể không giảng tiếp về chiếncuộc Dabang thành Seantei hehehe. Zì vẫn còn cười vụ này, suốt từ bữa trước tới giờ.Đạikhái, lãnhchúa Giùn, đang cốthủ trong thành Dabang, tung chục thớt Voi Chiến ra ngoài thành nghênhchiến, mà vẫn nghĩ rằng, các voi vỏi sẽ đạp chết sạch bọn Khựa.Bọn Khựa chả ngán Buồi gì. Chúng phạng thầncông đùng-đùng-đùng đoàng-đoàng-đoàng anh cứ đi.Rốtcuộc, các Voi Giùn sợ tóe đái, chạy thọt cả Dái khỏi Lồn. Bọn Khựa thắng easy with no price. Sử Giùn chép rằng, bọn Khựa trùm mặtnạ Sưtử lên đầulâu Ngựa Chiến chúng, nên Voi Giùn hãi quá chạy toánloạn cả.Bốcphét như nòi chó ý. Voi đéo nào sợ mặtnạ. Chúng ông sợ súng thôi.

Muối Đất (22) said:	at 30/11/2024 14:16

Nghe Zì giảng sường thòi lồn ra ha ha ha

Kernel-pult (23) said:	at 01/12/2024 09:34

Ref: Asinerum Project Commander (19) Vụ (Sao) solo của mấy con sĩ quan trong Tam Quốc đúng là khắm lặm thật, dcm con Choong Lar phát. Hồi nhỏ nghe fin fỉn anh đã khá bức xúc vụ này vì nghĩ chiến cuộc đéo gì lại quyết định bởi màn xanh chín của 2 con đại tá. Trong khi anh mò mẫm về những con bồ đội Khựa cao boong nhất mùa xưa tạng như Bai Qi hay Han Xin thì đéo thấy bọn bỏn đi solo bao giờ. Thậm chí con Xin thủa tráng niên gặp phải con hàng thịt bặm trợn còn sợ quá chui mẹ háng cỏn heheCon Choong phịa chuyện nâng bi phe mình khoái để thủ dâm tinh thần thì okay thôi nhưng mà thế đéo nào sách này lại thành mẹ pop culture ở Khựa Giùn thì thật là thảm hại. Hai cái nòi này đúng là dính nhau như cứt với đít.

An Phong (24) said:	at 02/12/2024 16:29

Chiến tranh thủa xa xưa nghe rất khốc liệt kinh dị, nhưng tổng kết số thương vong chỉ độ 5-10%. Lên đến 20% đã rất khiếp. Tức là phe nào núng thế là dễ rã đám ngay, chứ chẳng có chuyện tàn sát đến người cuối cùng hehe.Bởi vậy nên chỉ cần một nhóm kỵ binh phông bạt trang bị màu mè sáng lòa vác giáo phi dầm dập xuyên thủng hàng phòng ngự là dễ mang lại chiến thắng. Con chủ tướng đối phương mà quay đít bỏ chạy hay chết tốt thì coi như mọi việc đã định đoạt.Thậm chí đến khi hỏa khí phát triển, Napoleon top 5 bộ đội trần gian vẫn duy trì team kỵ binh của anh. Tận WW I vẫn còn các anh ngựa thồ trước khi bị jeep tải thay thế hẳn.Sang chiến tranh hiện đại, kỵ binh 'cavalry' chuyển giao vai trò sang các anh tank hùng dũng dầm dập. Tuy rằng chiến sự Nga chó Uke cho thấy bọn drone hành các anh quá thể. Sẽ không ngạc nhiên nếu thế hệ tank kế tiếp được trang bị anti-drone module chống lại bọn tự sát rẻ tiền này.

An Phong (25) said:	at 02/12/2024 16:32

@Kernel-pult: Lúc còn là hài nhi tôi cũng khoái đọc 3 kingdoms rất. Giờ nghĩ lại thấy anh Trung La cũng nổ chả kém gì anh Dung Kim kiếm hiệp mấy hehe.

Asinerum Project Commander (26) said:	at 02/12/2024 17:05

Ref: An Phong (24) Dcm trình còi quá đi mà.Nơi chiếntrận xưa, sựcố bên thắngcuộc tànsát đến mạng cuốicùng của bên thuacuộc, là tươngđối thôngdụng.Nơi Thánh Kinh Cựu Ước, hànhvi đó được xưng là "tru-hiến". Chữ Mẽo là "be accursed", chữ Bương là "dévouée à l'éternel". Nghĩa đen đạikhái là "dâng cho thiênchúa". Đây là một điềukhoản của Luật Moses {law-of-moses}.Sựcố truhiến được thihành quãng chục lần trong thánhkinh.Căn quả Luật đó, bên thắngcuộc sẽ tànsát bên thuacuộc đến những độngvật cuốicùng, baogồm cả hàinhi và súcsinh.Sách Joshua 6.17 chép rằng, thành Jericho đã bị truhiến sau khi thấtthủ, chỉ chừa nhõn một gáimú tên Rahab hànhnghề Phò, vì em ấy đã giúp các bồđội.Đạitá Á Lịch Sơn bạn Zì cũng truhiến quânlực Batư luôn. Vụ này đã lẫylừng trong sử. Nhẽ nào có những con Bò còn chưa tỏ, hay sao.

Asinerum Project Commander (27) said:	at 02/12/2024 17:21

Ref: Asinerum Project Commander (26) Joshua là sĩquan của Moses, thamgia trậnmạc cùng anh này suốt từ thủa còn nôlệ tại xứ Cạp, và cùng nhau vượt Biển Đỏ quay về Miền Hứa Tháy.Trong Sách Xuấthành, Zì thường gọi là Sách Thiêndi, thì Moses đã nhận mặckhải từ thiênchúa, về quả Luật cho các con ngài ấy. Luật này được truyền bằng Mồm từ chính thiênchúa, qua Moses, rót xuống dân Tháy.Trước khi tới Miền Hứa Tháy, thì Moses đã tửvong thànhcông, đơngiản vì anh ấy đã 120++ niên, quá giàhói lãolàng. Anh ấy chỉđịnh Joshua làm người kếvị, tiếptục chăndắt nhândân toọc Tháy.Và anh Joshua này đã chép toànvăn quả Luật Moses, thựcchất là Luật Của Thiênchúa, vào đá núi, rồi dùng đến tận ngày nay.

Silk (28) said:	at 02/12/2024 18:49

Ref: Asinerum Project Commander (26) Anh đọc truyện Khựa thì gọi là "Đồ thành", gà chó không tha.

Chim lửa (29) said:	at 02/12/2024 19:04

Lời Zì tạc vào đá núiHàinhi phải có zững bảnnăng tànkhốc này: tháovát, nhanhnhẹn, xiêngchăm, năngđộng (not tăngđộng), chỉnchu, côngchánh, đammê xèng cháybỏng, tưduy khoahọc vừavặn, và biết cách chơibời hạplý.1. Tháovát: chảdụ 3 niên đã quantâm đến việc chỉnh tivi, bốtrí bàn bày đùchơi cho vừa sáng, làm sao khâu lại cái khuy áo zụng, etc.2. Nhanhnhẹn: chảdụ mõn sáng chỉ tốn 3 phút cho zửa zăng đánh mặt, đeo quần đeo váy, mặc giày mặc vớ. Không trìhoãn lòngthòng nhõngnhẽo.3. Xiêngchăm: chảdụ tự giặt trangphục, tự zọn phòng ngủ, từ lúc 4-5 niên. Không ỷ-eo pama hay ôngbà bôlão.4. Năngđộng: chảdụ mama zìa muộn thì biết qua chợ mua chịu đồ cắn. Đêm đói thì biết úp mì tôm, hay thậmchí cắn càchua vã. Zững hànhvi này, hàinhi phải mần thạo từ lúc 3-4 niên. Mời chúng cô coi lại phin Home Alone, một phin Mẽo kanhviện hàohùng zành cho mùa giángsanh.5. Chỉnchu: chảdụ biết lo cho emgái ốm, biết thương mama vấtvả nhọcnhằn. Luôn cốgắng mần vuilòng phụhuynh bôlão.6. Côngchánh: mời chúng cô quân đầu bò, đọc lại bàibiên Nhiđồng Đạichúng Hànhvi Quytắc, của Zì Ngài kánhyêu vĩđại.7. Đammê xèng: cái này, thì Zì chỉ nhắc, chứ cần đéo gì phải zạy.8. Tưduy khoahọc: chảdụ sớm biết cách ápdụng kiếnthức học ở trường vào việcnhà, chơibời giảitrí, etc. Lếu hàinhi chúng cô biết lắpzáp nguyên một ông utu điện chạy quanh buồng, từ niên 5-6, thì chúng cô, thựcsự đáng tựhào. Hoặc lếu anh ý tánhtoán ziệntách sân nhà, gòi tánhtoán số gạch 30x30 cần mua đặng lát kín sân ý, thì chúng cô cũng đáng tựhào không kém.9. Chơibời: chảdụ biết chơi saocho vừa mức, đủ làmtươi tanhthần, và tăngcường sứckhỏe, mà không cần ai nhắc.Hàinhi của batong Bựa, thỳ ngoài việc phải trauzồi nết côngchánh mặcđịnh, có đứctin bềnvững và đoànghoàng, cắn-bú-ỉa-đái tinhhoa, tưzuy khônngoan và cầuthị, phôngcách tự trauzồi kiếnthức, tánhkhý thèm xèng và đông xèng, nắm chắc zững kiếnvăn cănbản zìa khoahọc thườngthức, lịchsử địalý vănvẻ và etc, thỳ còn phải thànhthạo ít nhất những món này:1. Nhạclý. Và cóthể chơi một/vài nhạccụ.2. Mỹhọc. Và cóthể vẽvời hay nặnbóp, design.3. Chọt-ảnh. Biên kịchbản và dạoziễn phin ngắn.4. Vănchương nuộtnà. Văn Bựa zĩnhiên.5. Một món thểthao taychuyên.11. Sống mý nết côngchánh mặcdịnh, là sống như Zì dó. Chốt lại, chỉ còn nhõn một câu: làm déo gì cũng dược, vỳ mình là chính, déo cần vỳ ai, zưng không làm-hại ai.12. Sống mý dứctin bềnvững và doànghoàng, là hehe phải có tínngưỡng. Zì déo yêu zững con vôthần, zù chúng cũng déo mắc-tội gì.13. Dcm tưzuy khônngoan và cầuthị, thỳ rõ quá gòy. Khônngoan, là suyxét kỹcàng trướcsau, từ nhiều hướng, trên nhiều quanniệm, chủquan và kháchquan, không salông và chõ-mõm. Không thiênkiến, không rẻxèng, không vộivàng, không azua. Cầuthị, là không bảothủ. Thấy sai phải biết là sai, và sửa.14. Phôngcách tự trauzồi kiếnthức, thỳ quá rõ cũng. Dcm phải tự tìmtòi và họchỏi. Không giấuzốt, không to-còi zững thứ mình déo rành. Phải nom và dọc hàng ngày, hàng giờ, gòy phântích, tủnghợp, vậnzụng.

Chim lửa (30) said:	at 02/12/2024 19:06

Ref: Chim lửa (29) Zì có bổsung thêm bảnnăng, đứctính nào cho hàinhi không?Tàiliệu giáodục hàinhi Zì đã soạn xong chưa? Anh đăngký mua một suất.

Chim lửa (31) said:	at 02/12/2024 19:07

Anh muốn mua Ngũ niên sách, có cô nào pass lại cho anh được không?

Asinerum Project Commander (32) said:	at 02/12/2024 19:43

Chúng Má nhândân Mặt Lồn Đầu Bò nhìnnhận quả sách Tam Quốc Khựa khá lệchlạc.Dcm tự chúng Má nghĩ nó (aka sách Tam Quốc Khựa) là Sử, nên bắt nó phải trungthực mĩmiều chínhđáng caosiêu. Trong khi, thựctế nó chỉ là một sángtác vănchương, dựa trên những tìnhtiết mơhồ, về nhiều nhânvật lịchsử có-thật (và dĩnhiên thêmthắt nhiều nhânvật hưcấu bịatạc), của một thờiđại có-thật.Nghe sách Tam Quốc, như nghe phin Bương Mẽo, như giảitrí vòngvèo, mà thôi.Bọn Khựa cũng sángtác nhiều sách Sử nghiêmtúc. Nhưng mứcđộ chínhxác của chúng cũng hoàntoàn chưa xácđịnh được. Vừa nghe, chúng Má phải vừa đoán, vậndụng nãobộ toàn Cứt của mình mà phântích.Cánhân Zì, thì luôn xácđịnh sách Tam Quốc Khựa giống các sách chưởng của Cỏng. Chưởng Cỏng, cũng trọngyếu phóngtác về nhiều nhânvật lịchsử có-thật của các thờiđại có-thật. Chất vănchương của Chưởng Cỏng cao hơn của Tam Quốc Khựa khá nhiều, nhưng hiệuquả giáitrí tươngđương.

Asinerum Project Commander (33) said:	at 02/12/2024 19:58

Ref: Asinerum Project Commander (32) Dcm, tại niênđộ u3, Zì lần đầu nghe sách Tam Quốc Khựa, khi vừa đọc thông (chưa biên thạo, do tự học). Zì thừanhận nó cựckì quấnhút, ít nhất với cánhân hàinhi Zì.Chỉ trong một buổi chiều, quãng sau bữa cắn trưa, tới trước bữa cắn tối, Zì đã nghe trọnvẹn bộ 12 tập Tam Quốc Khựa, thêm một tập "khảodị" mang sốhiệu #13.Bộ sách khủnglù này xuấtbản quãng mùa 1964-1965, bởi Nhà Vănhóa Giùn Backichó. Mỗi tập của nó chỉ dày quãng 150 trang something. Nên Zì nghe easy, không gặp trụctrặc kĩthuật gì.Chủ bộ sách đấy, là papa của một cháu Bộtrưởng Giùn tươnglai. Với bạn này, nó thựcthụ là một bảobối, không ai được đụng đến.Zì, cậy mình là hàinhi, và nhờ đéo ai biết Zì đã đọc thông, lẻn mẹ vào buồng của chủ nhà (cũng là chủ sách), mò bộ sách xếp vuôngvức đầu giường, nghe nghiếnngấu nghiếnngấu như sóclọ.Sau đấy, chúng Má đoán sai cmnr, Zì chưa từng nghe-lại Tam Quốc Khựa thêm lần nào. Mọi ghinhớ của Zì về nộidung bộ sách này đều thuthập trong nhõn một buổi chiều nghe trộm. Dcm quả là thầnđồng.

Asinerum Project Commander (34) said:	at 02/12/2024 20:43

Kịbinh hoànvõ rất thịnhhành trong mùa WW1. Và tại nộichiến Nga Lợn (sau WW1), thì kịbinh vẫn hầunhư là một oaihùng. Sang tận mùa WW2, kịbinh vẫn hữudụng trong nhiều trườnghợp.Nơi thủa nộichiến Nga Lợn, trùmsò của nghề Phạng Ngựa là bồđội Côdắc {cossack}. Chúng thamgia cả hai phe đốikháng, Hồng (phe khủngbố) và Trắng (phe bảohoàng). Chúng chơi kiếm (hoặc gươm), nếu chạy một người một ngựa. Và chơi súng-máy, nếu chạy 2 người một ngựa.Chúng Má đoán trúng rồi đó. Kiếm (hoặc gươm) của bồđội Côdắc không hiệuquả đâmchém (một khi súngpháo đã thônghành phổcập), nhưng rất hiệuquả phôngbạt. Ychang gươm của bồđội Híp trong WW2. Các tay-kiếm hungtàn vung Hàng sáng như loáng, khiến địchthủ sợ thụt cả lông dái.Phe Côdắc "Hồng" có lãnhtụ là trungtá Senia Budionyi. Cháu này xuấtthân kịbinh hoànggia Lợn, nhưng phảnthùng, chạy theo bọn khủngbố cộngquân. Cháu xâydựng lựclượng Hồng Ngựa của mình thành nguyên một Tậpđoàn rất máume.Senia không phải hạng phạng trận nào cũng thắng, và thithoảng bị các lãnhchúa cộngquân Lợn rất khinh. Nhưng bọn này vẫn dùng cháu, đặcbiệt trong các tácvụ tànsát phe chốngđối, nhất là tại xứ Ukè. Với nhândân toọc Ukè và toọc Nhan gộc, Senia là một hungthần ácquỉ, và bị thùhận đến xương đến tủy.Sau thắnglợi tại nộichiến Lợn, Senia được phong hàm thốngchế, cùng 4 cháu khác. Ba trong số này đã bị Linh Ria hànhthích mauchóng, vì những tộitrạng không rõràng. Còn nhõn Senia, và một bồđội bầnnông khác, đạitá Voroshilov.Voroshilov không bị Linh Ria giết, do là người cuốicùng của quânlực. Còn Senia không bị giết, do cháu quá đầnđộn. Ngoài cưỡi ngựa chém gươm, cháu chả biết con Buồi gì.Vào cuộc WW2, Senia được Linh Ria cử làm thốngsoái khuvực Tây Nam, aka baoquát toàn xứ Ukè. Với ngôivị này, cháu đã nướng quãng 2 triệu bồđội Lợn cho quân Đức phátxít. Quả là một bitráng oaihùng, chả khác mẹ gì thốngchế Vòng của Giùn.Đến lúc ấy, Senia vẫn kiêncường phi ngựa và khua gươm. Cháu thậmchí chưa baogiờ đeo súng-lục, cũng chả thèm ngồi Síchđờca.

Asinerum Project Commander (35) said:	at 02/12/2024 20:56

Ref: Asinerum Project Commander (34) Ngựa Chiến kịbinh Sô Lợn tháng 11 mùa 1943, trong một trận khángcự quân Hitler bạn thân Zì.[img=https://www.mediastorehouse.com.au/p/767/cavalry-soldiers-soviet-red-army-press-forward-21888721.jpg.webp]

Asinerum Project Commander (36) said:	at 02/12/2024 20:59

Kịbinh Híp phạng Khựa, trong WW2 dĩnhiên[img=https://images-cdn.bridgemanimages.com/api/1.0/image/600wm.SZP.6673330.7055475/330587.jpg]

Asinerum Project Commander (37) said:	at 02/12/2024 21:03

Kịbinh Côdắc Lợn diễuhành ngay trước khaimạc WW2 (mùa 1937):[img=https://krigetkommer.weebly.com/uploads/5/3/7/4/53742873/1599116_orig.jpg]Kịbinh Côdắc Lợn đánh súng-máy côngkích quân Hitler bạn Zì:[img=https://krigetkommer.weebly.com/uploads/5/3/7/4/53742873/3407586_orig.jpg]Kịbinh Côdắc Lợn đánh sáp-lá-cà mí quân Hitler bạn Zì:[img=https://krigetkommer.weebly.com/uploads/5/3/7/4/53742873/919117_orig.jpg]

Asinerum Project Commander (38) said:	at 02/12/2024 23:12

Ref: Silk (28) Đồ-thành, trong khoahọc đâmphạng Khựa, mang nghĩa nhỏ hơn tru-hiến của quân Tháy.Nơi chữ Khựa này, thì "thành" nghĩa là "dân-trong-thành". Còn "đồ" dĩnhiên là đồ trong "đồ-sát" cmnr.Hiểu nômna, thì đồ-thành nghĩa là, tậndiệt toànbộ dân của một thành [thuacuộc], sau khi bên thắngcuộc baovây và tấnchiếm thành đó xong.Còn hai bên phạng nhau nơi chiếnđịa, rồi tànsát quânbinh của nhau, sẽ không gọi là đồ-thành. Khựa gọi môn này là gì, thì hehe, Zì cũng đéo sure.Sử Khựa còn chép hàng trump cú đồ-thành mãnhliệt. Riêng thủa Tam Quốc đã có vài chục. Dcm trong đó, mình Tháo bạn Zì chơi quãng chục. Cú nhẹ xiên vài ngàn mạng. Cú nhớn thì cả chục vạn mạng.Còn tànsát địchthủ đến bồđội cuốicùng, sử Khựa chép 2 cú nhớn. Một là cú Bạch Khởi xứ Tần lừa và chém quãng 20 vạn hàngbinh xứ Triệu (trận Chang Ping). Và hai là cú Hạng Võ xứ Sở chôn-sống cũng ngần ấy hàngbinh của xứ Tần (trận Xin An). Một quả trảthù oanhliệt.

Chim lửa (39) said:	at 03/12/2024 06:27

@ Em Mỡ, Em MìnhAnh xin lỗi em Mỡ và em Mình vì đã không trả lời comment của các em trong bài anh hỏi về việc mua xe.Anh cảm ơn hai em rất nhiều vì đã tư vấn và góp ý cho anh.Vện anh đã mua con xe Honda City theo ý em.https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEhxEX5wz-auw08ElzxACc6FgzFVl3hsYf7M4of2dYPj-f6eLlobqQqcSV701YNI0Wk2LsYHDtKjTR3wj3WnET1esTi4fMtR6f4w76w6aEAA0jmFFy1YFNVDy3AAy7OFs8znQE9333i_NmerGVqrNGJGBSlsLD8ilvvrdEvGerRa9ijg3-TUvlu55ovpy27z/s860/honda%20city.jpg

Chim lửa (40) said:	at 03/12/2024 10:14

[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEhxEX5wz-auw08ElzxACc6FgzFVl3hsYf7M4of2dYPj-f6eLlobqQqcSV701YNI0Wk2LsYHDtKjTR3wj3WnET1esTi4fMtR6f4w76w6aEAA0jmFFy1YFNVDy3AAy7OFs8znQE9333i_NmerGVqrNGJGBSlsLD8ilvvrdEvGerRa9ijg3-TUvlu55ovpy27z/s860/honda%20city.jpg]

Tetracyclin (41) said:	at 03/12/2024 15:05

Ref: Chim lửa (31) Ngũ Thập niên sách,Đừng hỏi nữa kẻo Zì lại phát điên cmn giờ hehe. Anh không rõ lếu Zì đem sang sàilang để inấn thì có mệnhhệ gì không nhẻ.

Frankly (42) said:	at 03/12/2024 20:21

Trung tướng giảng sử động vật như cái đầu buồiÝ tôi là rất hay đcm

Liberty (43) said:	at 03/12/2024 22:12

South Korean President Yoon Suk Yeol declares emergency martial law, accusing the opposition party of “sympathizing with North Korea and of anti-state activities.” (CNN)“Through this martial law, I will rebuild and protect the free Republic of Korea, which is falling into the depths of national ruin.”“I will eliminate anti-state forces as quickly as possible and normalize the country.”He asked people to believe him and tolerate “some inconveniences.”[img=https://pbs.twimg.com/media/Gd4dqZfWIAA9SrC.jpg]

Asinerum Project Commander (44) said:	at 03/12/2024 23:05

Ref: Asinerum Project Commander (38) Nơi chữ Khựa Giùn, thì "đồ" {屠} nghĩa là "mổ", còn "sát" {杀} nghĩa là "giết". Nômna nghĩa-đen thì, "đồ-sát" là "giết-mổ", naná chữ Giùn.Còn nghĩa-bóng, dĩnhiên "đồ-sát" là hànhvi "giết bạotàn như giết súcsinh".Và đồ-thành sẽ là "đồ-sát nguyên một đôthành".Cú đồ-thành hàonhoáng nhất lịchsử Khựa, nhẽ là cú Tháo bạn Zì quét nhẵn huyện Từ Châu, báothù papa bị đốiphương hànhthích, mùa Tam Quốc.Ngoài 1 vạn hàngbinh bị chém, tới độ nguyên một ông sông tắc mẹ dòng do máu vón, thì Tháo tiêuhủy luôn toànbộ dânmạng của, không chỉ 1, nhưng tận 5 thành. Hànlâm ướctính, quãng 10 vạn mạng.Dânmạng toàn Giùn mùa Tam Quốc Khựa nhõn 5-7 vạn. Nghĩa là, nếu sự đồ-thành của Tháo bạn Zì xảy tại Giùn, thì Giùn không còn sót một miếng thịch nào, aka bị xóa sạch khỏi đồbản trầngian.

Chim lửa (45) said:	at 04/12/2024 09:02

Ref: Tetracyclin (41) Cô trêu Zì vừa thôi, Ngũ niên sách, có phải là Ngũ thập niên sách đâu.Anh tintưởng tuyệtđối Ngũ niên sách của Zì. Bấtkỳ cô nào đã đặt sách mà phânvân, nghingờ và ko muốn mua sách nữa, mời nhắn cho anh. Anh sẽ mua lại hết.

Chim lửa (46) said:	at 04/12/2024 09:15

@ ZìTừ giờ, bất kỳ tư vấn nào của Zì cho riêng anh, anh sẽ đều trả 5 USD/1 tư vấn (do kinh tế của anh chưa tốt, nên anh chỉ trả đc mức này, khi kinh tế tốt hơn, anh sẽ tăng lên). Zì muốn nhận qua tài khoản Coin nào thì nhắn cho anh. Nếu không, anh sẽ gửi DOGE COIN.

Chim lửa (47) said:	at 04/12/2024 10:36

@ ZìAnh cần gì tư vấn về sức khỏe giúp anh.1. Nam, 37 tuổi, 1m70, 56kg.2. Thể lực:- Đi thang bộ 30 tầng trong hơn 10 phút, nghỉ 1 phút, chạy thang bộ 8 tầng trong 1 phút, nghỉ 5 phút, đi thang bộ 30 tầng trong hơn 10 phút, nghỉ 1 phút, chạy thang bộ 8 tầng trong 1 phút, nghỉ khoảng vài phút là anh hết mệt.- Chống đẩy 40 cái, gập bụng 40 cái, xà đơn 5 cái.- Một ngày có thể qhtd 2 đến 3 lần, mỗi lần 1 tiếng3. Luyện tập- Tắm nước lạnh quanh năm.- Thập dâm công đều đặn.- Bế tinh anh mới tập.Câu hỏi: sức khỏe của anh như vậy có ổn không, có cần tăng cân ko (anh thấy mình hơi gầy), khi tập bổ củi, Zì bổ củi bằng một tay hay hai tay, Zì có gợi ý thêm bài tập nào cho anh không?

Chim lửa (48) said:	at 04/12/2024 10:36

This comment has been removed by the author.

Asinerum Project Commander (49) said:	at 04/12/2024 11:09

Ref: Chim lửa (46) Chúng Má ủnghộ Zì và Quán, bằng any cách (mua hànghóa dịchvụ, donate phúngviếng, thanhtoán chitrả, etc), sốlượng bấtkì, đều được Zì ghinhận và triân.Cơmà.Bựa Quán chỉ khoái Bựa KènCứ chơi Gemt9 cho quen Lỗ LồnSố tàikhoản Gemt9 của Quán chính là tàikhoản ETH hoặc BNB chuyên nhận Donate. Nếu chúng Má có Doge mà chưa có Gemt9, thì hỏi con nào sẵnsàng đổi Doge lấy Gemt9.Mức giá thịtrường của Kèn Gemt9 hiệntại quãng $0.04https://www.coinscan.com/pt/bsc/0x7ea9c93645b246347dc3225e6cb6dc0a94fd93aaGiaodịch quanh mức này nhẽ ổn.

Asinerum Project Commander (50) said:	at 04/12/2024 11:18

Ref: Chim lửa (46) Chúng Má thân Giùn dài 1m70 mà nặng 56 cânkilo, là khá gầy. Nên bù thêm quãng 6-7 cânkilo nữa. Nhưng bù thậntrọng, kẻo quá-tay nó lên mẹ hai chục cân thì hehe chia buồn.Cườngđộ tậptành zâmzục như chúng Má đang thựchành, là okay. Miễn phải đềuđặn hàngngày.Luyện môn Bổ-củi, thì bằng một tay hoặc hai tay đều được, tùy cân-nặng của trái tạ. Nhưng chơi một-tay nhẽ tốt hơn, vì bọn lâmphu Bương chúng toàn chơi như vậy.Nếu không thích bưng trái tạ bằng một tay (sẽ khá khó-chịu nếu tạ nhỏ, hoặc tay bự), thì mua tạng tạ mini, và chơi hai-tay như cách chúng Má muốn.Với cơđịa u60 cânkilo, thì sắm tạ mini 2Kg (hoặc 3Kg cũng ngoan) là môn Zì khuyếncáo. Tạ này rất nhẹ, nên khảdĩ chơi mọi lúc, ngay cả khi đang ngồi bàn làmviệc.

Asinerum Project Commander (51) said:	at 04/12/2024 11:23

Ref: Asinerum Project Commander (50) Cơđịa u60-Kg chốngđủn một lần được 40 quả, là mức ngoan. Gập-bụng 40 quả cũng ngoan. Nhưng xà-đơn kéo nhõn 5 quả là non cmnr. Nên tăng thành 10, rồi tùtừ lên 15-20.

Asinerum Project Commander (52) said:	at 04/12/2024 11:32

Ref: Asinerum Project Commander (50) Zì có cả tạ 1Kg, bằng thép đặc, bé như cáy cán dao-bài. Zì hay bỏ tạ này trên bàn, cạnh phím, thithoảng mânmê bópbép tí, cho thưdãn gâncốt.Khi đi dạo, thì nhét tạ túi quần cũng được.Lếu chúng Má khoái luyện càng {leg}, thì nên sắm thêm môn Tạ Đeo. Dòng này có cả cho Tay và Chân. Mới luyện, thì chơi cặp 2Kg là được, sau tăng dần lên.[img=https://contents.mediadecathlon.com/p1809084/k$a1204ff1e7887d19790b95c9d10f4120/b%E1%BB%99-2-t%E1%BA%A1-m%E1%BB%81m-%C4%91eo-c%E1%BB%95-tay-c%E1%BB%95-ch%C3%A2n-2kg-domyos-8573672.jpg]

Asinerum Project Commander (53) said:	at 04/12/2024 11:38

Ref: Asinerum Project Commander (52) Bọn Giùn nơi Zì chôm hình đó, bán giá khá ngoan đấy, rẻ hơn Bương vài boong. Nhẽ là hàng Khựa. Cơmà hàng Khựa giờ cũng uytín cmnr.Đây không là quảngcáo, chỉ thamkhảo.Tạ Đeo Chân, bọn Mẽo Bương kêu là Ankle Weights. Là một môn thịnhhành ngàynày. Bương chúng Zì chơi rất mạnh.

Asinerum Project Commander (54) said:	at 04/12/2024 11:47

Ref: Asinerum Project Commander (53) Nhớ sắm dòng Tạ Đeo cài bằng khóa {buckle}, không nên chơi dòng cài bằng dây-dán {velcro}. Cài Velcro tiệndụng, nhưng rất chóng hỏng, và gây cảmgiác không chặt.

Chim lửa (55) said:	at 04/12/2024 11:48

Ref: Asinerum Project Commander (50) Anh đã cố ăn uống, tập luyện, bổ sung vitamin để tăng cân nhưng ko ăn thua.Zì có cách nào không?

Asinerum Project Commander (56) said:	at 04/12/2024 11:53

Ref: Chim lửa (55) Chưa đủ tuổi, cân chưa tăng. Vài mùa nữa, hãm đéo kịp. Đó là cơđịa.Béo muộn, là một quà của thiênchúa. Sau này, đã già, chúng Má sẽ cámơn ngài ấy về điều đó, khi đã tíchlũy đủ kinhnghiệm sống.Người béo-muộn rất dai sức, ít ốm vặt, hầunhư không baogiờ cần đến thuốcthang.Cơmà thử tảy-giun nom sao. Các ông Giun/Sán cũng là một nguyênnhân tiềmtàng khiến chúng Má không tăng cân được, dù đã bày nhiều cách.

Chim lửa (57) said:	at 04/12/2024 11:58

Ref: Asinerum Project Commander (56) Anh đã thử tẩy giun rồi. Một năm hai lần. Cũng không có hiệu quả.Tạ ơn Chúa đã cho anh béo muộn. Từ giờ anh không lo về vấn đề cân nặng nữa.

Sao Sɷlɷ (58) said:	at 04/12/2024 12:00

Ref: Chim lửa (55) Má ăn uống nhiều vào, nhiều thịt, nhiều cơm, nhiều rau.Cơ mà ăn phải thấy ngon thì mới lên cân được.Thử thêm món bơi {swim} xem?

Sao Sɷlɷ (59) said:	at 04/12/2024 12:05

Tiểu đoàn Kỵ binh Zùn[img=https://cdn.24h.com.vn/upload/2-2020/images/2020-06-11/anh-hiem-co-ve-ky-binh-tai-Viet-Nam-qua-cac-thoi-ky-tu-xua-den-nay-2-1591839955-969-width860height517.jpg]

Chim lửa (60) said:	at 04/12/2024 12:06

@ZìAnh cần mua máy ảnh, flycam, đồ công nghệ... Zì có cái nào cần thanh lý thì bảo anh nhé.Anh newbie, biết giơ phone lên để chụp ảnh chân dung, phong cảnh.[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEhca9nG0fOyBoKmz0ahRH1DwcYVgg_PelKK1oEE-l9Ixje2fAgTNcJN54L_QpW2777evNorryil6OFr_QIXC8-KttJarrf7AZyRa_HHcMBz5QF-1JWx92Ng9pVXi56ZL2NgcXOqa23Di8HWQQRRQaOp-QGUc2Q-4qLHZWL_oJg1bbE1rOQUCC5N26WzE9Cp/s2560/%C3%A0kjs.jpg]

Asinerum Project Commander (61) said:	at 04/12/2024 12:07

Ref: Asinerum Project Commander (54) FACT. Quả Khóa Dán Velcro là một phátminh của một nôngphu tayngang, người toọc Sĩ {swiss}.Cháu này lên ýtưởng về quả khóa ấy, khi một lần pháthiện những hạt cây rừng bám đầy ống quần sau bữa chơibời píchních.Soi các hạt-cây, cháu nhận ra chúng thò những móc-câu nhỏ như xíu. Các móc này làm nhiệmvụ giúp hạt-cây bám chắc vào những địahình phứctạp và trong môitrường không thuậnnhuận (chảdụ gió to, mưa nhớn, etc), hoặc bám vào cơđịa của súcsinh rồi pháttán nơinơi.Nhõn vậy thôi. Và cháu Sĩ đấy đã sángtác thànhcông một sảnphẩm để-đời. Được dùng nhiều ngangngửa quả Phécmatuya trứdanh.https://fr.wikipedia.org/wiki/George_de_MestralLESSON. Bàihọc rút ra là, cứ trảinghiệm, và tòmò, tìmtòi, sángtạo, sẽ nên côngtrạng, cách này hay cách khác. Mọi trảinghiệm của chúng Má, đều được thiênchúa sắpđặt. Phần việc cònlại, hãy tự làm.

Sao Sɷlɷ (62) said:	at 04/12/2024 12:08

[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEiR8BFcFhufp5HztHJvR0LqZShNsaUwh_n2j7m0CFpIDu3XYX8-gi4DJ7Dat46XreO4lZp51gfGbyfKLyKgl7PlXqhAtw_OJS-sRB_2GW7psUDuyceWoJrCmsjOBcfiCZeS303PD2oljGHZRr-sCVCl4yAcXaM7Zv_kGg0KZzslVRv-DnTb7QS6UY-GnYOA/s1600/anh-hiem-co-ve-ky-binh-tai-Viet-Nam-qua-cac-thoi-ky-tu-xua-den-nay-2-1591839955-969-width860height517.jpg]

Chim lửa (63) said:	at 04/12/2024 12:10

Ref: Sao Sɷlɷ (58) Anh ăn thấy ngon, nhưng ko ăn được nhiều. Ăn một chút là no rồi.Anh chưa biết bơi, mới biết lặn. Hehe. Trong năm sau anh sẽ luyện môn bơi, cố gắng đạt thành tích 10 vòng bể bơi 50 mét trong 10 phút.

Asinerum Project Commander (64) said:	at 04/12/2024 12:13

Ref: Asinerum Project Commander (61) Mả thama cháu Gióc, papa của ông khóa hook-n-loop Velcro trứdanh, thặc giảndị mà caoboong:[img=https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/2/24/DeMestralGrave.jpg/800px-DeMestralGrave.jpg]

Asinerum Project Commander (65) said:	at 04/12/2024 12:23

Ref: Sao Sɷlɷ (58) Sai nhé. Con Bò.Người gầy-cơđịa, aka gầy mạntính, cho đến lúc hết gầy, thì cắnbú tạng đéo nào cũng chả lên-cân được.Gầy-cơđịa, là tạng gầy không gây bởi ngoạicảnh kháchquan (tạng giun/sán, hoặc một bệnh kinhniên nàođấy, chảdụ đau-baotử), hoặc chếđộ cắnbú. Cứ tựnhiên gầy thôi.Bọn này, ngạcnhiên chưa, thường cắn rất nhiều. Cắn cũng luôn thòmthèm bon-mồm, chứ không có gì khónhọc.Đừng tìm cách giảithích. Bởi đó đơngiản là sắpđặt của thiênchúa.

Tetracyclin (66) said:	at 04/12/2024 12:28

Ref: Chim lửa (55) Địt 3 lần/ngày x 60 phút thì gầy là đúng rồi.Bớt địt lại sẽ béo đcm thế mà cũng phải hỏi.

Asinerum Project Commander (67) said:	at 04/12/2024 12:36

Ref: Asinerum Project Commander (49) Quên. Nếu chúng Má có thờigian, thì moiđào Kèn Bựa là một lựachọn ngoan, khỏi phải mua. Giáthành moiđào hiệntại quãng $0.02 cho 1 Gemt9. Cáchthức moiđào Kèn Bựa ra sao, Zì đã bốt nguyên một bài, cách nay chỉ vài tuần.

Asinerum Project Commander (68) said:	at 04/12/2024 12:41

Ref: Tetracyclin (66) Đúng là con Bò.Chỉ vì muốn béo thêm chút, mà phải bớt Địt lại, thì có đáng không?Địt nhiều, hoàntoàn không có hại, nếu hànhvi đó không bị épbuộc, hoặc lạmdụng.Nghĩa là, khi cơđịa chúng Má hammuốn, thì cứ giaocấu vôtư. Khi nao giaocấu gây hiệuquả tiêucực, thì tự chúng Má giảm hammuốn, không cần ép.

Asinerum Project Commander (69) said:	at 04/12/2024 12:49

Ref: Asinerum Project Commander (68) Ngay cả thủdâm sóclọ, cũng không có hại, chừng nào chúng Má còn hammuốn.Nhiều con thủdâm nhiều, rồi dadẻ xanh như mét, cơđịa còmcõi, và chúng đổ tại thủdâm.Không đúng. Chúng gàygò yếuớt xanhxao, do bệnh tinhthần. Chúng tự nghĩ thủdâm là tộitình bệnhhoạn, nên tự làm khổ mình.Bìnhtĩnh đi. Chả có đéo gì phải lo. Một tuần sóclọ 2-3 nhát là bìnhthường. Nếu thànhthục ngành bếtinh, thì ngày chơi 2-3 nhát cũng bìnhthường.Nếu cơđịa chúng Má không kham được cườngđộ đấy, thì chúng Má sẽ đéo xuấttinh được, và tựkhắc giảm hammuốn. Đơngiản thế thôi.

Chim lửa (70) said:	at 04/12/2024 13:19

Ref: Chim lửa (60) [img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEi6Ig7nqGR5z-1NWkh9co1EDH_KpSSkgYHd9vkC-pI6rgTr56NmWfD_IEVo7A1rATvS2YZULz_0j7qijaGtWsl8eNcFFgOl6ipPURSfliAPOsGxw9kJBC68Hyj6SGGkWLxLfm6M9fxBkpU0/s1600/DSC_0168.JPG]

Chim lửa (71) said:	at 04/12/2024 13:20

Ref: Asinerum Project Commander (69) He he. Kỷ lục thủ dâm của anh là 6 lần/ngày, giai đoạn anh bị stress.

Chim lửa (72) said:	at 04/12/2024 13:23

Ref: Chim lửa (70) Zì có conmáyảnh nào ít dùng đến, pass lại cho anh đê. Anh vừa sửdụng, vừa làm kỷvật của Zì.

Asinerum Project Commander (73) said:	at 04/12/2024 13:41

Chăm bạn Zì vửa báocáo Zì về quihoạch xèngmạng của bạn ấy.Dcm theo đó, Chợ Chiều (aka thịtrường xèngmạng) sẽ thành một khủnglù tàichính, với giátrị chợbúa nằm quãng 100 ngàn bịch Ông Tơn, tươngđương 1/2 Chợ Sáng (aka thịtrường chứngkhoán).Các quyếtsách cănbản của bạn Zì gồm, bỏ thuế thặngdư xèngmạng (aka hạ xuống mức 0%) vô-thờihạn, và lập dựtrữ Bích Coi quốcgia, với một nguồn lực vôbiên, đặng túm quãng 1/3 tới 1/2 tổngcung Bích Coi hoànvõ.Đạikhái, bạn Zì sẽ in thêm hàng-núi Ông Tơn, rồi dùng xèng ấy gom mẹ Bích Coi từ chúng Má.Những hoạtcảnh này, Zì đã tiênđoán từ cách nay trên mười mùa. Giờ đã tới rất gần.Nhờ những tintức tốtlành, một ông Còi lìutìu thuần Mẽo (Zì từng rất ghét) đã tăng tròmtrèm 500%, nhảy chiếm độtngột vịtrí #3 nơi xếphạng Chợ Chiều, gần về-bờ từ thủa ATH cách nay ít mùa.Zì thànhthực chúcmừng, zù không hodling ông ấy.Không chỉ Bích Coi. Cả một ông Còi meme cũng được kíchhoạt, nhờ tài hoạtnáo của cháu ngoại Zì, thiếuniên Elon Nam Mọi. Ông Còi này còn xa mới quay lại đỉnh ATH, nhưng không lâu nữa đâu.Đây là dựđoán đơnthuần, không là nhời khuyên tàichính.

Asinerum Project Commander (74) said:	at 04/12/2024 13:44

Ref: Chim lửa (70) Ảnh chọt màumè ánhsáng được, nhưng bốcục tayngang quá. Ảnh chất-nghệ, thì không nên cho Object nằm giữa khuôn hình như vậy, mà phải lệnh 33%.Object nằm giữa khuôn hình, thì giống ảnh kĩthuật hoặc chínhtrị. Không giống chất-nghệ.

Asinerum Project Commander (75) said:	at 04/12/2024 13:48

Ref: Chim lửa (72) Máy-chọt Digital của Zì lưutrữ vào kho cả gòy, hoặc biếu các cháu nhiđồng còn nondại làm quà độngviên tinhthần.Giờ Zì chỉ chơi máy cơkhí xaxưa thôi. Tạng này đéo tỏ Giùn còn chỗ tráng-rửa phim/ảnh không nữa. Chúng Má muốn chơi tạng này, thì trướctiên phải liênhệ tìm những dịchvụ chọt xưa. Giá nhẽ cũng không rẻ.Còn hình chọt hàngngày, checkin, nhậtkí, thì hehe, cứ phôn-khôn mà phạng.

Asinerum Project Commander (76) said:	at 04/12/2024 13:52

Ref: Asinerum Project Commander (75) Giờ hình Êi Ai, hình Sốp, nhiều cơman, và đẹp vôvàn.Zì đéo đọ được. Nên hehe phải quay lại thời thiêncổ, với máy cơ, phin nhựa, giấy lụa, đèn màu.

Tetracyclin (77) said:	at 04/12/2024 15:10

Ref: Asinerum Project Commander (44) Hehe Zì gúc ác phết.Khựa có 3 từ phổ biến để chỉ các hành vi giết chóc mổ xẻ: đồ , sát - 殺 , tru - 誅Các từ tử có thể đi với nhau hoặc đứng riêng để ý nghĩa thêm phần lăng loàn. Chả dụ Đồ sát, tru sát, sát tế, tru hiến...Đồ - trong đồ tể, có nghĩa là giết theo kiểu mổ xẻ như Zì chém above, và cũng có nghĩa giết hàng loạt, nhiều và mang tính bạo lực bất công aka thiếu thốn chính nghĩa. Chả dụ con Tháo sẽ đéo bao giờ nhận là cỏn Đồ thành Twu Cheau, từ mà nhân zân kẻ thù của Tháo sẽ kể về cỏn như vậy. Sát - là giết chung chung, sát nhân, sát thủ...Đồ sát - giết nhiều một cách tàn bạo và phi nghĩa. Sát tế - nghĩa là giết để dùng mục đích tế lễ. Tru - Tru lục, tru di, tru hiến, tru sát - cũng có nghĩa là giết nhưng chỉ hành động giết chóc đã được xét xử và theo thiên thời địa lợi nhân hoà aka có chính nghĩa. Con Tháo sẽ nói là cỏn "Tru sát" thành Twu Cheau chứ không "Đồ sát"

Tetracyclin (78) said:	at 04/12/2024 15:13

Ref: Tetracyclin (77) Các lanh mục khi dịch Thánh Kinh đã dùng từ Giùn Khựa rất chuẩn: tru hiến, sát tế - đều không quá bạo lực và phi nghĩa.

Asinerum Project Commander (79) said:	at 04/12/2024 15:32

Ref: Tetracyclin (77) Hiểu nômna vậy là ngoan.Cơmà cặnkẽ hơn, thì phải giảng, chữ "đồ" thuộc bộ "thi" ("尸", aka "xác", trong tử-thi), còn chữ "tru" thuộc bộ "ngôn" ("言", aka "sủa", trong phát-ngôn).Cắt-nghĩa ra thì, "đồ" là hànhthích, giết tạng giết chó, còn "tru" là tửhình, giết tạng giết tộiphạm.

Tiểu Mỡ (80) said:	at 04/12/2024 19:34

Ref: Tetracyclin (77) Bọn Xẻng ướt đang Vi hiến có phỏng Thành mẹ nó đảo Chính, chấp cả lại Hiếp Pháp

Silk (81) said:	at 04/12/2024 19:57

Ref: Asinerum Project Commander (72) Ông Algo của Zì cũng dựng mẹ đứng hehe.Tómlại mùa Bòhúc đang tới rấtgần gòi. Chỉ mong chúngmình vữngvàng và maymắn trước mốc time lịchsử này.

Asinerum Project Commander (82) said:	at 04/12/2024 20:08

Ref: Silk (80) Đến mấy ông như Vét Đĩa, Khí Khạng, những quècụt lìutìu một thủa, cũng cửng ngược mẹ lên.Đó chính là Bò Húc, chứ còn đéo gì nữa.

Asinerum Project Commander (83) said:	at 04/12/2024 20:11

Vào kì Bò Húc, nhândân phải thặc tỉnhtáo. Dcm nhỡnhàng phát, là nuốitiếc thiênthu hehe. Vănchương đấy.Nomchung, chúng Má đều đã Hodling cho mình những phạmtrù tàmtạm, thôngqua cúpháp DCA. Giờ là lúc chờ thờiđiểm chínmùi, gòy Vó cho chuẩn.Chúc bọn Đầu Bò Mặt Lồn Trâu nhặtnhạnh được những mớ khakhá đận này.Lúc này phạng Long cũng ngoan. Nhưng Zì đã hứa không chơi Future Margin gì nữa. Kệ con mẹ chúng bay như bôngbống.

Silk (84) said:	at 04/12/2024 20:14

Ref: Asinerum Project Commander (81) Đúng gòi Zì, thêm cả những ông hay được nhắc tại Quán như ông Ma, ông Xui, vài ông còi POW của anh cũng ít nhất 60%.Cứ chơi theo Zì thì khả năng thua gần như không có hehehe

Asinerum Project Commander (85) said:	at 04/12/2024 20:18

Ref: Tiểu Mỡ (79) Phải gòy. Nhánh lậppháp Xẻng đã vihiến, ỉa mẹ lên hiếnpháp Xẻng, thành ra đảochính.Zì mà là bíthư trungương Xẻng, thì Zì sẽ cùm sạchsẽ bọn dânchủ Chó, không chừa con nào. Lãnhtụ quânlực nào chốngđối lệnh, báo CIA túm luôn, tước hàm, giam mẹ vào ngục lim chờ ngày nhận án tử.Zì mà là Giâu Đầu Bò, tứckhắc khởiđộng họcthuyết hạtnhân, báođộng hạmđội Pacific cấp cao nhất, tung ngay 300 xebay vòngvèo khắp trời Xẻng, kèm thêm 50 xebơi chặn mẹ các cửa biển, tuyênbố đứng bên chínhphủ hợphiến Xẻng luônluôn và mãimãi.Đây không là vấnđề nộibộ Xẻng nữa. Đây là cú sốngmái của sàilang.

Asinerum Project Commander (86) said:	at 04/12/2024 22:21

Con Lìn Khángsinh có kịp lận-lưng vài chục ông Bích trước cú Bò Húc này, không ta? Nếu kịp, Zì chúcmừng.Giùn thiêndi..phải lận xèngmạng ngập lưngtrước khi cầu Chúa xin đừng quên anhGiùn bước đầulâu không ngoảnh lạimặc mẹ bọn giàgià khóc umkhóclóc làm Cặc gì đâuquêhương mớimẻ đang chầu chúng anh

Ông Cụ (87) said:	at 04/12/2024 23:44

Rút kinhnguyệt bán non ông ETH hồi 2019 -2020 vì khiđó mới chậpchững đếnvới Coin nên đợtnày Cụ chấpnhận chơi một ăncả hai ngả vềkhông. Nhấtđịnh ko bán tới khi lên nóctủ. Uh, Cụ nghĩ conngười nên đượcquyền chọn khinào muốn lên nóctủ thì lên. Chúa sẽ ko luậntội về điềuđó.

Kernel-pult (88) said:	at 05/12/2024 06:15

Ref: Asinerum Project Commander (72) Bạn Zì có báo cáo chi tiết về execution plan không Zì? Dcm mong anh ảnh lưới từ từ thôi cho sinh viên DCA bọn anh còn có thêm thời gian gom được giá phải chăng.

Sao Sɷlɷ (89) said:	at 05/12/2024 07:06

Xịt quá đi.[img=https://assets-us-01.kc-usercontent.com/31dbcbc6-da4c-0033-328a-d7621d0fa726/9d9cffb2-f3a6-48fb-a392-0563a8dcd731/2024-12-04T213224Z_1869035947_UP1EKC41NTYVD_RTRMADP_3_SOCCER-SPAIN-ATH-RMA-REPORT.JPG]

Chim lửa (90) said:	at 05/12/2024 08:27

Ref: Ông Cụ (86) Anh hơi khác cô một chút. Hồi đó anh sấp mặt vì tham lam với món Margin. Bây giờ anh chỉ chơi mỗi spot, và vó theo Zì.

Apollonie (91) said:	at 05/12/2024 10:09

Holy fucking shit, Bitcoin has just reached its all-time high, surpassing a six-figure mark.

Silk (92) said:	at 05/12/2024 10:14

BTC is $103k when I am typing this comment.

Tetracyclin (93) said:	at 05/12/2024 14:00

Ref: Asinerum Project Commander (85) Hehe, vài chục ông Bích thì nói chuyện đéo gì nữa.Tài sản anh còn hẻo lắm, chưa đủ chuẩn trọc phú Quán được. Nhưng đận bò húc rồi anh đã về bờ và đang được đền đáp những vùi zập trong suốt 3 niên qua hehe. Chúc mừng chúng Má đã kiên trì theo Zì tới tận mùa rực rỡ này.

Chim lửa (94) said:	at 05/12/2024 14:46

Anh vừa đăng ký cho nhi đồng nữ nhà anh tham gia Hướng đạo sinh - LĐ Thăng Long, Hà Nội.Zì và các cô có kinh nghiệm gì chia sẻ cho anh được không.[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEh_eJ2IIEn81Id8O6tBmVjCKQeI8azq-9i7tgUu65PYpaRbNqPpGEsZnVAcb7kGIx0ngxzoof94iOkWCbMLbV41j6GrMZaDD3iMxA4ZvXM8gv4Uis8BvQucPp1mWTI1mmV2CfJyjCjAeuyO2hrCW2FJM2676DSGCloihqUCza4ninF6d-JT57u3ItJX1MMg/s2048/441580640_842310967926095_2883608184334856955_n.jpg]

Asinerum Project Commander (95) said:	at 05/12/2024 15:30

Ref: Chim lửa (93) Không dèphòng điềunghiên thậntrọng, dính mẹ vào ngành Hướngđạo Cộngquân, thì cắn Cứt cả tậpđoàn bèphái.

Asinerum Project Commander (96) said:	at 05/12/2024 15:51

Giữa các tậpđoàn cho hàinhi, Zì tintưởng các cháu YMCA (cho giai) và YWCA (cho gái). Đây là các tổchức sánglập bởi giáohội cônggiáo, nhưng ai thamgia cũng được.Dườngnhư Giùn chúng Má đã có chinhánh YMCA nhưng chưa có YWCA? Zì cũng không sure.Tậpđoàn này thường có kếtliên với đồngbọn Bương, và thường thựchiện traođổi hoạtđộng địnhkì. Thithoảng chúng cháu cũng được nhiều trọcphú tàitrợ dưới danhnghĩa giáohội. Nomchung, nềntảng tàichính chúng cháu khá vữngvàng, và thunhận cả những đốitượng kém boong.Còn Hướngđạo, thì đaphần gồm các tiểuđoàn tựphát. Nó có cươnglĩnh đoànghoàng, nhưng bị biếnbáo môngmá cũng nhiều. Tại Giùn, dườngnhư nảysinh cả các "côngti hướngđạo", có đăngkí kinhdoanh và nạp thuế. Dĩnhiên nòngcốt phải tuânthủ chỉđạo của Cam cộngquân cmnr. Thànhviên của một tiểuđoàn Hướngđạo thường chung boong, cho phùhợp dặcđiểm kinhtài.Những môn tậptrung hàinhi này, của Bương, thường phânchia rõràng giai mí gái. Zì nghĩ điều này nên làm, vì hàinhi tòmò, manhđộng, và thiếu hiểubiết, nếu không tách chúng ra nhẽ gặp nhiều phiềntoái.Các xứ Mẽo Bương đều táchbạch rõràng Boy Scouts vs Girl Scouts. Các Huynhtrưởng và Tỉtrưởng cũng được bốtrí phùhợp.Còn quả Hướngđạo Giùn của con Lửa chọt hình trên, Zì nghe giai-gái lẫnlộn. Có nhiều trángniên nữa. Dcm những đốitượng này bìnhthường ngoanngoãn thôi, nhưng gặp những tìnhhuống nhạycảm, chúng là Bôm Nặng đấy. Bảotrọng.

Asinerum Project Commander (97) said:	at 05/12/2024 16:00

Chúng Má sống Giùn, thì phụhuynh tự bỏ thờigian mà chămsóc hàinhi, đặcbiệt hàinhi gái.Cuối tuần, cả nhà nên vào rừng, hay lên núi, thựchành any trò chúng Má tự nghĩ ra. Cần thì chôm giáotrình chỉđạo trên mạng về mà dùng.Nếu sợ vắngvẻ, thì rủ thêm vài bạnbè họtộc cùng chíhướng thamgia.Bớt nhậunhẹt đànđúm đi, thì chúng Má thừa thờigian cho hànhi. Zì lạ buồi gì bọn Giùn. Quanh năm tốngcút mẹ concái cho người khác chămsóc và giáodạy. Dcm đến khi gặp-chuyện nồngnàn, thì cửng-tếu cmn lên, vì "anh không ngờ" mí cả "anh cứ tưởng" cáy dcm.

Asinerum Project Commander (98) said:	at 05/12/2024 16:09

Ref: Tetracyclin (92) Việc gì mà chúng Má phải chịu "vùidập" nghe nặngnề thế con Bò?Dcm thừa xèng Ông Cụ, thì thay vì quăng vào banhkinh tingting nhận lãi còm và bổsung tàichính cho lãnhchúa, chúng Má ném vào Chợ Chiều. Chỉ mua không bán. Chỉ Hodling không Trading. Rình khi Chợ Đỏ thì DCA, và mặc mẹ nó đó. Nhõn vậy thôi.Giờ thì Vó luôn, cũng được. Mà thích chờ thêm vài tháng nữa, cũng được. Rồi lại chạy quitrình DCA từ đầu. Hodling như con Cụ, càng ngoan. Đỡ lolắng nặng đầulâu.

Asinerum Project Commander (99) said:	at 05/12/2024 16:20

Ref: Asinerum Project Commander (97) Nhiều con Bò kémcỏi về chuyênmôn kinhtài, sẽ cãi Zì rằng, ai cũng bỏ xèng vào Chợ Chiều, ai cũng thắng to, múc xèng zầmzập, vậy ai thualõm, cụt xèng?Zi đáp. Không ai thualõm sất. Như Chợ Sáng thôi.Chợ Chiều giống một hầm xèng. Nhândân cứ ném xèng mình vào đó. Lớp sau giàu hơn lớp trước, mạnh hơn lớp trước. Hầm xèng cứ phình mãi phình mãi, không baogiờ đạt giớihạn.Đơngiản vì kinhtài chỉ có đi lên, không có đi xuống. Gặp trườnghợp tráikhoáy, sẽ có những sựcố địnhđoạt nảy ra. Chảdụ chiếntranh, hoặc thảmhọa.Và chúng Má sẽ múc xèng ở phần phình-ra đó của hầm xèng côngcộng. Lãi nằm đó chứ đâu. Ngay cả những sinhviên Đu Đỉnh, aka Mua vào lúc Chợ lên Xanh nhất, cũng không thua, nếu bìnhtĩnh chờ thời, cho đến cú Húc sau.Cuộcsống cứ vậy trôi. Quyluật ngàn mùa không có gì mới.

Chim lửa (100) said:	at 05/12/2024 16:22

Ref: Asinerum Project Commander (96) Tuần nào anh cũng cho hàinhi đi chơi rồi.Anh muốn hàinhi tựtin hơn, có thêm kỹnăng làmviệc nhóm, lãnhđạo nhóm..., những cái mà khi đi chơi với giađình khó có được.Phongtrào hướngđạo này cần sự hỗtrợ của bamẹ, anh cũng thamgia cùng với hàinhi nên anh cũng bớt lolắng.Anh sẽ thử một thờigian, nếu ok thì tiếptục, nếu không ok thì nghỉ.

Chim lửa (101) said:	at 05/12/2024 16:24

@allNếu anh mở lớp homeschool và tổchức hoạtđộng cuối tuần cho hàinhi, có cô nào đăngký thamgia cùng với anh không?

Asinerum Project Commander (102) said:	at 05/12/2024 16:25

Ref: Asinerum Project Commander (98) Zĩnhiên, chúng Má không nên nhắm mắt mà Mua. Mua gì, lúc nào, cũng cần lựachọn đongđếm. Mua đúng ngành đúng lúc, sẽ giúp chúng Má rút ngắn thờigian chờđợi, và tăngphình túi xèng mình mauchóng.Chúc bọn nhândân Mặt Lồn Đầu Bò nhận được nhiều trảinghiệm sungtúc trong kì Bò Húc này.

Chim lửa (103) said:	at 05/12/2024 16:26

Ref: Asinerum Project Commander (97) Zì đã vó chưa? :D

Asinerum Project Commander (104) said:	at 05/12/2024 16:28

Ref: Asinerum Project Commander (101) Bò Húc, sẽ húc mãi, hay sao?Không. Đươngnhiên. Bò, phi một tua kiệt sức, thì Gấu sẽ lao vào. Đó là lúc nhândân chúng Má lại hehe gom hàng. Một cú Gấu Vả thường dài hơn một cơn Bò Húc, và cũng khốcliệt hơn.Chả sao cả. Cứ bìnhthản đónnhận.

Asinerum Project Commander (105) said:	at 05/12/2024 16:31

Ref: Chim lửa (102) Cứ đủ x3, thì Zì vó. Zì giờ cắn-non cho đời thanhthản, không nghĩ nhiều nữa. Nhưng cũng có Ông, vửa đêm trước x3, Zì đã tính Vó, thì hehe sáng sau đã thành mẹ x4. Bò Húc mà. Húc điênkhùng luôn.Chúa ban quà thôi. Nhận ngay không cãi.

Immobilier France (106) said:	at 05/12/2024 16:34

Ref: Asinerum Project Commander (95) Các nhiđồng nhà anh cũng đang thamgia hướngđạosinh. Tuynhiên từ mấy năm nay họ có xuhướng cho tấtcả các nhóm trộnlẫn Boys Scouts và Girls Scouts với các Huynhtrưởng và Tỉtrưởng với lýdo để hiểunhau và cộngtác với nhau giữa 2 giớitính tốthơn. Trong năm chỉ có một weekend cho các Scouts nhí phải tự xoayxở ănở, sinh hoạt thì mới tách biệt Boys, Girls. Anh nghĩ việc trộnlẫn trai gái Scout bên Bương cũng cần phải xemxét lại cẩnthận và nghiêmtúc hơn.[img=https://paroisselevallois.fr/wp-content/uploads/2022/10/marins.jpg]

Asinerum Project Commander (107) said:	at 05/12/2024 16:57

Ref: Immobilier France (105) Các hìnhthức sinhhoạt hàinhi táchbạch giai-gái đã từ lâu gây tranhcãi. Bọn tảkhuynh có xuhướng phảnđối. Và bọn hữukhuynh ngược lại.Quân Âubương, trong đó có Pháp Nhợn, là trùm tảkhuynh cmnr. Quân Mẽo và các chưhầu Anh Nhợn, thì ngược lại.Bọn tảkhuynh lậpluận rằng, sinhhoạt táchbạch giai-gái là phản tựnhiên. Còn bọn hữukhuynh phảnbác, rằng ông Người sống không thuận tựnhiên từ lâu. Và rằng, hìnhthức sinhnhai táchbạch giai-gái rõràng antoàn hơn chungchạ.Dĩnhiên bọn hữukhuynh không quên thòng thêm câu, chungchạ, thì đến loài Lợn cũng làm được, cần gì Người. Vì-sao cần có nhàxí cho giai và gái riêng? Nhândân ỉa mẹ chung một chỗ, cho thuận tựnhiên, được không?Đã từng xảy như vậy, và hànlâm gọi đó là, Cắn Lông Sống Lỗ, manmọi súcsinh. Quãng từ thếkỉ 17, nhiều xứ Âubương đã tách mẹ hàinhi gái khỏi giai, và hiệuquả được nom là, tíchcực.Zì, thú-thực, hehe, đéo thích sinhhoạt riêng, ngay từ thủa u3. Cứ phải có tí gáimú mới hứngthú. Cơmà đó là ýkiến cánhân của Zì, có lợi cho Zì. Zì không sure điều ấy có lợi cho mọi tàikhoản hay không.Zau Zai Ming, sau khi cướp chínhphủ Backichó thànhcông, đã xóa mẹ mọi trường nữ-học nơi xứ này. Mama Zì, là lứa nữsinh Backicho cuốicùng được học trong một trường nữ-học. Ming làm việc này là có nguyêndo. Nguyêndo gì nhẽ nhândân biết cả.

Asinerum Project Commander (108) said:	at 05/12/2024 17:12

Chúng Má tìm trên mạngmẽo, nhẽ cũng ra nhiều phin hay chọt, môtả hànhvi vài hàinhi giai Giùn vạch váy các hàinhi gái nghe Bướm, hoặc thậmchí nằm đè lên bạn gái rồi thựchành trụylạc. Chúng anh bắtchước thôi, chứ không thựcthụ trụylạc đến mức đó.Chuyện tươngtự này, tại các xứ mandi không baogiờ thiếu. Xaxưa mùa, aka thủa baocấp Backichó, tại Giùn càng không thiếu. Bên các xứ vănminh cũng có, nhưng hiếm hơn nhiều.Zì nghĩ, đó là hậuquả của sinhhoạt chungchạ. Nó tệhại hơn chúng Má tưởng đấy.[img=https://cdnphoto.dantri.com.vn/R79cVArBd8gSGg4RSmjVk4Ex3Ek=/thumb_w/960/2020/06/06/giaoducgt-3-1591411117241.jpg]

Chim lửa (109) said:	at 05/12/2024 17:47

Ref: Asinerum Project Commander (104) Anh vừa vó xong, cắn non hơn Zì. Kếtquả: thuhồi vốn đầutư đợt chơi margin và có lãi.Zì đợi anh nghiêncứu lại vụ chuyển Gemt9 và anh sẽ có chút quà nhỏ donate Zì.

Chim lửa (110) said:	at 05/12/2024 17:56

@ Zì và bộ đội có thể cài đặt chữ mới, đổi sang font arial, cỡ chữ to hơn một chút giúp anh được không?

Asinerum Project Commander (111) said:	at 05/12/2024 22:43

Chợ Chiều (chợ xèngmạng) hơn Chợ Sáng (chợ chứngkhoán) tại một khíacạnh hếtsức đặcthù nhạycảm.Đó là, khi thuầntúy Hodling, Chợ Chiều mang ít tínhchất cờbạc sátphạt hơn Chợ Sáng.Zì chảdụ.Lếu chúng Má đầutư [dàihạn] vào Apple hay nVidia, đang đứng chóp Chợ Sáng. Dcm thì. Chả có đảmbảo nào chốt rằng, các đầu Chứng đó sẽ tăng mãi trong tươnglai xaxa. Rất khảdĩ, Apple lại thành rẻrúng như đã từng, thậmchí thành mẹ Zero, giống nhiều con Chứng không-may trong quákhứ.Đơngiản vì, giá Chứng nơi Chợ Sáng phụthuộc tìnhhình kinhdoanh của doanhnghiệp sángtác Chứng. Nhỡ dính mẹ tùtội. Nhỡ gặp mẹ một địchthủ xươngthịch. Nhỡ chínhquyền lãnhchúa biếnđộng tiêucực. Nhỡ bọn Khựa phátminh thànhcông một phake caoboong. Etc. Nhiều nguycơ rất quá.Ngoài ra, giá Chứng cănbản bị Bò Húc do kìvọng của lưumanh và sinhviên. Đặctrưng của nghề này là, chỉsố P/E. Chỉsố này cao bấtthường, thì con Chứng thành một miếng-bạc. Chảdụ Tesla đang có thịgiá 1K Bịch, nhưng tàisản nó không quá vài chục Bịch, và lợinhuận chỉ vài Bịch.Chợ Chiều khác hẳn.Một Ông Còi lãolàng, như Bích Coi, sẽ không chịu ảnhhưởng của bấtcứ tìnhtiết kĩthuật buồidái nào, trừ hứngthú của cộngđồng. Không PE. Không ROI. Không ROA. Không everything.Lưumanh hoànvõ đã cóthể khẳngđịnh rằng, giá Bích Coi trong dàihạn chỉ có tăng, không giảm. Nghĩa là, chúng Má mua Bích tại bấtkì giá nào, cũng sẽ không thualõm.Nói gọn là. Đầutư [dàihạn] vào Chợ Chiều, cụtỉ Bích Coi, hầunhư đảmbảo thắnglợi. Không nảy bấtkì rủiro nhớnnhao nào.Chợ Chiều có nhõn Bích Coi thôi sao? Có nhiều thứ. Nhưng Zì hiện chỉ khoái 2 dòng Còi. Một là, trưởnglão Bích kinhviện đó. Và hai là, các Meme. Những ông này hầunhư không baogiờ sađà vào các tranhcãi côngnghệ. Đơngiản vì chúng ông quá đơngiản.

Chim lửa (112) said:	at 06/12/2024 09:44

Ref: Asinerum Project Commander (49) Anh bổ củi 1 tay, tạ 3 kg, được 40 lần (giơ lên trên đầu và bổ xuống ngang bụng).Anh có cần điềuchỉnh gì không?

Asinerum Project Commander (113) said:	at 06/12/2024 14:13

Ref: Chim lửa (111) Hơi hẻo, nhưng không tệ. Nên chơi nhiều lượt trong ngày. Zì cũng tầm trọnglượng chúng Má, chơi tạ 4 cânkilo, một tay, cũng 40-60 nhát/lượt. Nếu chơi hai tay, thì tạ phải nặng gấp đôi hoặc gấp rưỡi.Nhândân chọt hình cặp Zú mình, bốt lên đây, đặng Zì nghe [và phán] hiệuquả tậptành rènluyện môn Bửa Củi của nhândân.Nếu Zú đạt yêucầu thẩmmĩ, thì cũng không nên lolắng quá về trọnglượng cơđịa.

Asinerum Project Commander (114) said:	at 06/12/2024 14:30

Ref: Asinerum Project Commander (95) Zì thường khi chạy duhí nghỉdưỡng, tới các đôthành nhớn, thì khoái chọn dòng kháchsạn YMCA hoặc YWCA. Hầunhư đâu cũng có.Cả-hai đều thuộc lớp bìnhdân trungboong, nhưng đủ xài. Lếu tính theo cấpbậc Giùn, nhẽ chúng thuộc hạng 4* something.Nhà của YWCA thường xinhxắn hơn, hiệnđại hơn, thithoảng nghe như hàng Lux. Nhưng nhà của YMCA thường rẻ hơn, thânmật suồngsã hơn. Mặtbằng chung là vậy.Ủnghộ chúng cháu, là việc nên làm. Còn ngủ đâu chả như nhau, Zì không ke mấy.

End of post: BROWSER JS CONSOLE, WEB3, AND BUAS TOKENS [#5]: HOW TO OFFER F.A.C.E TOKENS FOR SALE

___

Start of post: BROWSER JS CONSOLE, WEB3, AND BUAS TOKENS [#6]: HOW TO ORDER F.A.C.E TOKENS
Link: https://an-hoang-trung-tuong-2014.blogspot.com/2024/12/browser-js-console-web3-and-buas-tokens.html
Time: 06/12/2024 07:00

RAO MUA KÈN BỰA GEMT9 VÀ NEMT9


Web3, Web3 JS, and Web JS Console Shortcut
F.A.C.E Tokens Concept, Design, and Mining
Ways to buy F.A.C.E Tokens, Gemt9 and Nemt9
Ways to sell F.A.C.E Tokens, Gemt9 and Nemt9
Ways to offer F.A.C.E Tokens for sale


Khi nhândân muốn mua Kèn Bựa, nhưng chưa tìm-ra người rao-bán, thì tự-mình nên rao-mua chúng, thôngqua sinhthái F.A.C.E, rồi mời và chờ người bán, nếu không muốn liênlụy [và tốn phí dịchvụ cho] các Sàn CEX hay DEX.


Muốn rao-mua Kèn Bựa cách tíchcực, trướctiên, nhândân tự chọn một Order ID, hay còn gọi là Bid ID. Order ID này phải là một con số tựnhiên, duynhất trong sinhthái F.A.C.E, bằng baonhiêu cũng okay, vídụ "123456". Sau đó, nhândân sẽ Post Order rao-mua kèn của mình lên mạng BSC aka BNB Smart Chain, với ID đã chọn. Điềukiện Cần là, nhândân đã sởhữu đủ BNB native-coin cho cú rao-mua.


RAO-MUA KÈN BỰA BẰNG WEB APP: DÙNG VÍ NÓNG METAMASK


Đây là Web App rao-mua kèn Gemt9, sửdụng tựdo và open-source tại Github:


GEMT9 ORDER PANEL


Còn đây là Web App rao-mua kèn Nemt9, cũng sửdụng tựdo và open-source:


NEMT9 ORDER PANEL


Nhândân sẽ.


1. unlock & connect Metamask Plugin khi được nhắc;
2. tìm mạng BNB Smart Chain cho Metamask Plugin;
3. nhập sốhiệu Order/Bid ID đã chọn;
4. nhập giá bid-price rao-mua;
5. nhập hạn rao-mua nếu có;
6. nhập lượng kèn rao-mua;
7. trasoát thôngtin thậntrọng trước khi tiếptục;
8. click CREATE ORDER button phía dưới đáy Panel;
9. nếu nảy Error, thì sửa data, và lặp lại bước trên;
10. tácnghiệp theo Metamask;


RAO-MUA KÈN BỰA BẰNG WEB3 JS BỰA CONSOLE: DÙNG VÍ GIẤY CÁNHÂN


Nhândân sẽ.


1. vào Quán Bựa qua any Web Browser;
2. bật Web JS Console, bằng cách bấm phím F12;
3. gọi tươngtác Gemt9 or Nemt9 trong JS Console;
4. import khóa riêng của ví giấy cánhân trong JS Console;
5. chạy lệnh rao-mua kèn, Gemt9 or Nemt9, trong JS Console;
6. khi rao-mua thànhcông, chạy lệnh xóa History của JS Console;


Bước (3) thựchiện như khi mua/bán kèn.


 startGemtRpc(); 


cho kèn Gemt9, hoặc


 startNemtRpc(); 


cho kèn Nemt9.


Bước (4) cũng thựchiện như khi mua/bán kèn.


 importWallet(WALLET_PRIVATE_KEY); 


Bước (5) thựchiện bằng cách chạy lệnh này:


 marketEtherSellRaw(ORDER_ID,COIN_AMOUNT,BID_PRICE); 


ORDER_ID là sốhiệu Order/Bid ID nhândân chọn.


COIN_AMOUNT là sốlượng BNB native-coin nhândân tính dùng mua Kèn Bựa.


BID_PRICE, hay TOKENS_PER_COIN, là giá kèn nhândân rao-mua.


Chảdụ, sốhiệu Order/Bid ID chọn bằng "654321", sốlượng rao-mua 15,000 Gemt9, giá rao-mua 20,000 BNB/GEMT9, aka 1 BNB ăn 20,000 Gemt9.


Khoản BNB nhândân cần thuxếp cho cú rao-mua sẽ bằng:


15000/20000 = 0.75 BNB (chưa gồm phí giaodịch, quãng 0.0002 BNB)


Lệnh trên sẽ thành:


marketEtherSellRaw (654321, 0.75, 20000);


hoặc


marketEtherSellRaw ("654321", "0.75", "20000");


Bước (6) thựchiện như thuầnthục:


 clearHistory(); 


RAO-MUA KÈN BỰA BẰNG CLI (COMMAND LINE INTERFACE) TOOLS


Nhândân thamchiếu thưviện NPM JS của F.A.C.E Token, open-source tại Github:


F.A.C.E TOKEN MINER CLI REPOSITORY


Gói /examples của thưviện này có file kịchbản "tobid.js". File này phụcvụ nhândân rao-mua Kèn Bựa qua giaodiện dòng-lệnh JavaScript aka CLI.


(còn)


*ASINERUM INTERNATIONAL*


TÀILIỆU THAMKHẢO
F.A.C.E TOKEN WHITE PAPER
F.A.C.E TOKEN REPOSITORY
F.A.C.E TOKEN MINER PUBLIC LIBRARY

      @AnHoàngTrungTướng - QuánBựa
      
    #Côngnghệ116 commentsFirst comment: 06/12/2024 15:42Last comment: 14/12/2024 06:01

Asinerum Project Commander (1) said:	at 06/12/2024 15:42

Ref: Asinerum Project Commander (113) Quãng cuối thiênniênkỉ trước, khi Giùn cộngquân đang tậptành mở-cửa theo môhình chợbúa sàilang tưbản, thì Zì rất thường côngcán qua xứ Tân Gia Ba, và hầunhư đều chọn kháchsạn YWCA Pháođài làm nơi trúngụ.YWCA tọa trên sườn đồi, giữa trungtâm đôthành quốcđảo. Mặt-tiền nó nhòm ra côngviên Pháođài, nên Zì địnhvị nó là YWCA Pháođài. Mặt-hậu nó nhòm xuống con phố Orchard huyênnáo trứdanh, tungthâm tậpđoàn tưbản Tân Gia Ba.Nơi chân đồi YWCA, ngự luôn quả kháchsạn YMCA, nhưng Zì ít chọn quả này, trừ-khi cần muatạu nhiều hànghóa.Dù trấn mẹ trungtâm đôthành, nhưng YWCA vắngvẻ lòi Lồn ra. 9h tối, toàn khuvực đã đen như thui, không bóng người đi, dcm như thama vậy. Giờ vẫn.YMCA khác hẳn. Đôngđúc nhộnnhạo. Giùn từ đây chạy muasắm thờitrang quần-áo-giày-túi loanhquanh Orchard chỉ mất vài bước. Chạy qua chợ côngnghệ Sim Lim cũng gần như xịch. Zì khoái chợ này.Chợ Sim Lim đó, chính là trungtâm Aiti của toàn miền Á Tăm, trước-khi Thâm Trấn Khựa vươn-tầm hoànvõ với các sángtác rẻmạt xỏlá của chúng. Nhẽ 80% sảnphẩm Aiti Giùn những mùa 1980-1990s xuấtphát Sim Lim. Dcm tuần nào cũng gặp Giùn lốnhố muamua sắmsắm, mặccả kìkèo lìlợm. Ngượng phết.

Asinerum Project Commander (2) said:	at 06/12/2024 15:53

Ref: Asinerum Project Commander (1) Quãng chục mùa trở lại đây, Sim Lim đìuhiu côquạnh, chuyên bán hàng Khựa lowboong, hàng tayhai trộmcắp, và quân lưumanh bịpbợm tậptrung đôngđúc như dòibọ.Các côngti bán-sỉ hàng côngnghệ caoboong một-thủa, đéo biết đã chạy mẹ đi đâu cả. Các mặt-hàng Hai Tếch cũng mất tămtích luôn. Thặc tiếc quá đi mà.Có con cháu Zì, gốc Khựa dĩnhiên, sởhữu một gian-hàng chỉ 5-6 thước vuông nơi chợ Sim Lim này, mà doanhsố thủa đầu thiênniênkỉ đã tròmtrèm chục chai Tơn/tháng dcm thặc là quyếnrũ quá đi mà.Dcm thủa bấy, mọi chủ-sạp Sim Lim đều là chaiphú, rất nhiều con bịchphú. Đến cháu Zín bán càphê-mìgói nơi chân chợ cũng chaiphú luôn. Giờ tannát cả cmnr thặc buồn quá đi mà.

Asinerum Project Commander (3) said:	at 06/12/2024 16:04

Ref: Asinerum Project Commander (2) Sim Lim, chữ Khựa, phát theo tạng Khựa Giùn là, Sâm Lâm. Nghĩa là, Rừng Sâm. Nhẽ đây là tên riêng của con chủ côngti caiquản chợ.Chữ "sâm" gồm 3 chữ "cây" ghép lại. Còn chữ "lâm" thì gồm 2 hehe. Nên tượng-hình của quả tên Sim Lim rất taonhã, theo lối Khựa.Đẹpđẽ như vậy, mà giờ chỉ còn dĩvãng. Khắp trầngian giờ nhắc đến Sim Lim chỉ bằng toàn giọng dèmpha dèbỉu. Dcm danhtiếng mất sạch cả.

Chim lửa (4) said:	at 06/12/2024 16:13

Zì cho anh hỏi 2 ý:1. Nếu order ID lỡ bị đặt trùng thì lệnh bị hủy đúng ko?2. Lệnh mua và lệnh bán sẽ tự động khớp nhau hay ntn?

Asinerum Project Commander (5) said:	at 06/12/2024 16:37

Ref: Chim lửa (4) Nếu chúng Má sửdụng các côngcụ Bựa có sẵn, và đặt trùng Order/Offer ID, thì côngcụ sẽ thôngbáo Error, và không thựchiện lệnh. Không mất phí, dĩnhiên.Nếu chúng Má giaolưu trựctiếp với hợpđồng khôn thôngqua các RPC Server, thì mạng nảy Error, và lệnh Order/Offer cũng không được thựchiện. Nhưng chúng Má sẽ mất một khoản phí nhỏ (quãng dưới 1 xu Tơn trên mạng BSC).Trên F.A.C.E ecosystem, các lệnh mua/bán không tự khớp nhau. Muốn khớp lệnh, cần thôngqua Sàn. Hiệntại chưa có Bựa Sàn hehe.Nhưng chúng Má chỉ cần chép số Order/Offer ID lại, và thôngbáo rộngrãi cho nhândân cần bán/mua Kèn. Danhsách các Order/Offer sẽ trìnhbày trong các bài tới của loạt bài Kèn FACE này.Chảdụ, nếu chúng Má đặt một Order (aka rao-mua) có ID là "123456", thì hãy trưng link sau cho những người muốn bán Kèn Gemt9:https://asinerum.github.io/face/gemt9/tools/gemtsell#oid=123456Khi người-bán mở link đó, thì sốhiệu Order ID sẽ được nhập vào khung Input luôn, và toànbộ nộidung Order cũng sẽ trưngbày luôn.Source Code của các côngcụ trên nằm tại:https://github.com/asinerum/face/blob/main/gemt9/tools/gemtorder.htmlvàhttps://github.com/asinerum/face/blob/main/gemt9/tools/gemtsell.html

Chim lửa (6) said:	at 06/12/2024 16:46

Ref: Asinerum Project Commander (112) [img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEiYo2xUTLSTzytYbjjXCVJWbtTIRAp48GHNa0JS3p3pvK_pRIX0G9-STtxkQyXLLSJRzqP7poHTg1TBhA52ojhAC7F9v1g8SFG9CvyEqPXl6uHxSX-G8Y6kqrctUWwgwdWlsBfXwEfvgr_cCgiFYr-V4RoDF6JiPjb65VUplD1dgnCaIR77fxVw_joMwiDM/s1444/Untitled.png]Lần đầu, anh đạt 50 nhát/lượt, mấy lần sau mỏi tay, chỉ còn 40 nhát/lượt. Anh nghĩ nếu anh luyệntập đều, 100 nhát/lượt là có thể.Zì nhận xét body của anh có ok không?

Asinerum Project Commander (7) said:	at 06/12/2024 16:48

Ref: Asinerum Project Commander (5) Khi Order rao-mua Gemt9 của nhândân đã đặt xong, chảdụ có ID bằng 101 (đây là ID của một Order rao-mua Gemt9 thựctế, đã quá-hạn), thì con nào cần bán Gemt9 sẽ nhập link:https://asinerum.github.io/face/gemt9/tools/gemtsell#oid=101Và thựchiện theo nhời nhắc của App và Metamask.

Asinerum Project Commander (8) said:	at 06/12/2024 16:53

Ref: Asinerum Project Commander (5) Bíquá, thì nhândân cứ lên Pancake mà mua Kèn. Kèn đéo nào cũng có, chứ không chỉ Kèn Bựa.

Asinerum Project Commander (9) said:	at 06/12/2024 16:56

Ref: Chim lửa (6) Cơđịa u60-kilo vậy là ngoan cmnr. Nhưng nhândân này cần phơi nắng nhiều hơn. Lên rừng xuống biển, là việc nên làm.Thiếu Vitamin D cũng là một nguyênnhân khiến chúng Má gầygò.

Thandit (10) said:	at 06/12/2024 19:02

Anh vừa mở cái sạp số hiệu 68 bán 10.000 ông Gemt9 với giá 5.000 Gemt9 đổi 1 BNB. Cô Lửa ghé nghía thử coi ưng thì múc đi đỡ mất công moi đào. Mời mời các cô ghé sạp tại link dưới đây, nhập số Gemt9 cần mua và múc thôi.https://asinerum.github.io/face/gemt9/tools/gemtbuy#oid=68

Chim lửa (11) said:	at 06/12/2024 19:19

Ref: Asinerum Project Commander (9) Zì có thể gợi ý cho anh một list danh sách các địa điểm để anh đưa nữ nhi đồng 9 niên đi chơi được không.Nhi đồng nhà anh thích leo núi, tắm biển, kèm thêm nhiều trò vận động khác.

Chim lửa (12) said:	at 06/12/2024 19:22

Ref: Thandit (10) Cảm ơn cô.Nhưng nói ra ngại quá, anh amatuer về xèng mạng. Cô phải đợi anh ngâm cứu đã.Khi trình độ tàm tạm, anh sẽ mua của cô.

Asinerum Project Commander (13) said:	at 06/12/2024 20:36

Ref: Thandit (10) Nhândân này thạo nghề gòy đó. Zì khen. Chúc mua may bán đắt.

Asinerum Project Commander (14) said:	at 06/12/2024 20:39

Ref: Chim lửa (11) Nhândân sống Giùn, thì phải hỏi Phát Búc, Tích Tóc, hoặc kém lắm hỏi thằng Gúc. Chứ sao hỏi Zì.Zì khác mẹ gì chúng Má đâu.Có biển nào đi sạch biển đó. Có núi nào leo sạch núi đó. Vậy thôi.Backichó biển tệ, nhưng núi ngoan. Namkichó ngược lại.

Asinerum Project Commander (15) said:	at 06/12/2024 20:50

Ref: Asinerum Project Commander (14) Đi đâu thì đi. Nhưng nhândân nhớ giữgìn môitrường sạchsẽ, không thải vung thải vãi, tànphá cỏcây. Ỉa, đái, thì thoảimái. Ném rác hữucơ ra rừng cũng được, nhưng chỉ rác hữucơ thôi đó. Rác vôcơ, nhất là nhựa, nilông, thì, cấm tiệt ngặt. Chailọ thuỷtinh cũng cấm.Cấm đốt lửa luôn. Nấunướng gì cũng phải nhìnngó, có dụngcụ taychuyên. Nên sắm thêm xẻng, đặng chôn mẹ rác xuống rừng, thì ngoan nữa.Chơi biển thì đơngiản hơn, nhưng cũng đơnđiệu hơn. Zì cứ phải 5-7 cú lên rừng mới chêm 1 cú xuống biển.Rừng Giùn thì, như con Buồi. Cơmà nếu cốgắng tìmtòi, thì cũng ra những điểm chơi tạm.Khi đi chơi, nhớ chuẩnbị đầyđủ phụtùng. Là những gì thì mời gúc.

Asinerum Project Commander (16) said:	at 06/12/2024 20:54

Ref: Asinerum Project Commander (15) Làm gì cũng nhớ chứngtỏ mình là một lưumanh năngkhiếu tiềmnăng. Giờ là sinhviên, thì cũng có ngày thành lưumanh chứ.

Chim lửa (17) said:	at 06/12/2024 21:34

Ref: Asinerum Project Commander (14) He he. Anh nghĩ Zì là maxó Giùn, đi hầuhết các nơi ở Giùn nên anh mới hỏi Zì.

Chim lửa (18) said:	at 06/12/2024 21:39

Ref: Asinerum Project Commander (15) Anh đã dạy nhiđồng đạichúng hànhvi quytắc cho hàinhi, việc giữ gìn môi trường, để rác đúng nơi quy định...Các phụ tùng đi rừng anh sẽ mua thêm, giờ anh chưa có gì cả. :D

Thandit (19) said:	at 06/12/2024 21:42

Ref: Asinerum Project Commander (13) Thành Zì kính yêu đã khen hihi. Công nhận theo Zì mở mang nhiều rất quá.Mấy hôm trước Zì mở mấy sạp khuyến mãi ông kèn Gemt9 và Nemt9 nhìn mê quá, chỉ tiếc anh hẻo xèng không gom được tiếc hùi hụi hehe.

Chim lửa (20) said:	at 06/12/2024 21:50

Anh gợi ý một điểm leo núi cho các cô: núi Trầm, rất gần trungtâm HàNội, đẹp, leo khá khó cho nhiđồng. Mấy tuần gần đây, anh hay cho hàinhi đi.[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEiz4HB5QPpYbQ6B5q-BUV8l4WIg3bUyWKo4xX-m3hbs6rcSrCEtTMbXqx0PCIjwp9dlRnmMI9MZuEnjxWmhhcSsn2c5lzJDlefPIfL9rV5lHb5oh3xPPNeHjK1uDxJUICl64SWk1xXyLfzr_-VpwNx5O-meTKhNxC-piZEHuiwKgxsdOhESwWViZf0vVTPQ/s1000/nui-tram-3.jpg][img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEixaK1GpXU7vZXsgyeQYlNmSP7iV0L7bBhdfxPeMUMS4_oJe23e9EyBYZlbHKfbalvPvse54OEm5luO04zdUO9RMbCkoe_yYt7XdqcBVLU6gQAfLQDW6KlawTkua-Dw8VxvbejzdYyjI4R43ojM-tMHsYDBorUNuQy7qOSWrdNjKSt0mip0cEuxlm0lgn2A/s653/chieu-o-nui-tram.jpg]

Sao Sɷlɷ (21) said:	at 06/12/2024 22:40

Nvidia has acquired VinBrain, an artificial intelligence subsidiary of conglomerate Vingroup, for an undisclosed price.[img=https://i.ex-cdn.com/theinvestor.vn/files/content/2024/12/06/vinbrain-1439.jpg]

Asinerum Project Commander (22) said:	at 07/12/2024 01:02

Ref: Chim lửa (20) Zì không biết con núi này, nhưng Zì sẽ không leo nó, bởi hai nhẽ.Một là, Zì không yêu dòng núi côđơn nơi châuthổ. Nghe chúng như núi giả. Rất nhạtnhẽo tầmphào. Tạng Giùn kêu là, hòn-non-bộ.Hai là, Zì đéo ưa dòng núi trọclóc không cây không cối. Đây là chuyênmôn của bọn ưa mạohiểm và phơibày, phôngbạt. Zì thì không.Núi không cây của Giùn nữa, Zì chắcchắn không baogiờ leo. Núi không cây của Mẽo Bương, thì Zì cũng không nhiều hứngthú.Núi không cây của Giùn, chúng Má khôngthể leo vào mùa nào ngoài mùa đông. Nguyêndo đơngiản chỉ là, nóng phát điên, thì còn gì vuithú.Và núi, với Zì, cứ phải kèm rừng, mới radáng núinon.Leo lên một con núi toàn đá hộc, thì khác Buồi gì leo lên nóc một caotòa.

Asinerum Project Commander (23) said:	at 07/12/2024 01:13

Một Set Combo dãngoại Khựa giá bán trên mạng quãng 2-3 Chai Ông Cụ. Hàng chúng khá đẹp, zùng okay.Cùng Set đó của Sĩ, giá gấp 10 tới 50 lần. Của Mẽo hay Ý rẻ hơn títeo, nhưng loanhquanh ngàn Tơn là thấp nhất.Một dàn cắnbú Khựa, cho giađình 3-4 người, giá tươngtự.Một dàn lềuchõng Khựa, cho giađình 3-4 người, giá tươngtự.Lếu chơi lềuchõng liền xebương, thì đắt hơn, nhưng cũng xịn hơn, ngoan hơn.Dĩnhiên lềuchõng Mẽo Bương thì đắt lòi Lồn ra.Tùy chúng Má lựachọn, cho phùhợp nhucầu và điềukiện.

Asinerum Project Commander (24) said:	at 07/12/2024 01:21

Ref: Asinerum Project Commander (23) Nhớ tạu thêm quả xẻng mini quânlực. Các Set dãngoại tiêuchuẩn thường không kèm con này.Xẻng đó dùng chôn cứt Giùn thôi, nếu chúng Má không muốn núinon thối như um. Zĩnhiên chôn cả rác.Zì thì hehe, khoái ỉa mẹ xuống suối, cho cá đớp. Nhưng rác vẫn phải chôn.Daogăm quânlực, cũng là món nên có. Thừng (dây-dù) phải nhiều cơman.Ghế càphê, bàn mini máytính, đènđóm, bin dựphòng, không nên thiếu.

Asinerum Project Commander (25) said:	at 07/12/2024 01:23

Ref: Sao Sɷlɷ (21) Bán hết, hay bán một-phần? Lếu bán hết, thì hehe Bố Đẻ chúng Má cũng chả có chiếnlược Buồi gì ngoài hớt-váng.

Chim lửa (26) said:	at 07/12/2024 02:09

Ref: Asinerum Project Commander (22) 1. He he, núi Trầm có cây, nhưng là cây bụi, không quá trọc.2. Anh và nhiđồng ưa mạohiểm nên thích leo núi Trầm.3. Núi Trầm chỉ leo vào mùa lạnh, mùa hè nóng vãi mả. Thờitiết này anh và nhiđồng toàn áo cộc leo núi.4. Ngọn núi tiếp theo anh chuẩnbị đưa nhiđồng đi là núi Hàm Lợn.[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEj-aoIOVxxRoYTidRyWu69qRdejL8N8zmyErGnvYaT-BmiiTXdAPbTuC4XCP-YSJNRS_meobpQVPcOIa102GvoLWvgWjoPfC3cuaDMUyDohVpTw5-ySS99CLDNGdtY0sO8kEgIkwFy0Uid3nM-MdAG89CUM8zbTdvkgW10FeoMZhIENIO90fPohdUHnMZGj/s1080/H%E1%BB%93-N%C3%BAi-B%C3%A0u-trong-v%E1%BA%AFt.jpg][img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEhGH-oAkTTInMk-91Kvx5zZIzIQtbpO17-5irtjF-EjxOj0bysGBzdvaqG02oJq4oVK8JJfTplB8ESxF_h4SGs08c33YOSj_c0RPLrtQUZxzGVu6QR0imrSRVwkchXwJTPp0op0LNSTGlboQtGuzHqC3FHBa85p-ktDcGuzugYFP7JvUtjJAltbwaKAdpiF/s1080/Ch%E1%BB%A5p-%E1%BA%A3nh-%E1%BB%9F-n%C3%BAi-H%C3%A0m-L%E1%BB%A3n.jpg][img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEhJo3KI0rLpcXreujd65CmxNsQ5qtosqANTPSKogiqO2iU8Q6MOOPxcGc9QMdIVfhmN8UaJTticP8eIy5-xcho5raTTTGQf6ZOZwt58vQzoib7cF-pwxDLU0VjrOjj2BAU8Wc1u6yR00A82uL3Am3VSjeUC46KvyxI_8ZWRr2GcJhqxAtyKyp_JxIDkBRGr/s700/C%C3%A1c-b%E1%BA%A1n-tr%E1%BA%BB-th%E1%BB%AD-th%C3%A1ch-b%E1%BA%A3n-th%C3%A2n-leo-n%C3%BAi-H%C3%A0m-L%E1%BB%A3n.jpg]

Chim lửa (27) said:	at 07/12/2024 02:16

Ref: Asinerum Project Commander (23) Zì cóthể cho anh xin vài link mua hàng được không. Anh hoàntoàn không có kinhnghiệm, vừa google và bị lạc vào matrận đồ cắm trại.

Chim lửa (28) said:	at 07/12/2024 02:22

1. 2 tuần gần đây, anh thường tỉnh khá sớm, khoảng 4h hơn. Hôm nay anh bị tỉnh từ lúc 1h30'. Sáng anh hơi mệt chút nhưng vẫn hoạtđộng bìnhthường. Có cần điềuchỉnh gì không?2. Khảnăng tìnhdục của anh cảithiện rõrệt, tăng cả sốlượng và chấtlượng. Đây là hiệuquả của: dâmcông hay tắm nước lạnh hay tập thể dục hay bổ sung vitamin tổng hợp?3. Zì ở múi giờ nào mà nửa đêm vẫn online đều thế?

Sao Sɷlɷ (29) said:	at 07/12/2024 05:52

Ref: Asinerum Project Commander (25) The price is undisclosed. Nhưng chắc bán tất thôi. Đó là VinBrain.Còn 1-món hàng khác là VinAI. Sản xuất được một nghiên cứu tốt [170+ top-tier papers] https://research.vinai.io/Nguồn trên Gúc: Có thể đang nhà đầu tư lớn đang tìm hiểu để mua lại VinAI.Potential buyers: Chipmaker Nvidia is said to be in discussions to finalize its acquisition of VinBrain, which specializes in AI-powered healthcare solutions. Meanwhile, another global tech giant is believed to be conducting its due diligence process to acquire VinAI, which is Vingroup’s AI research arm.

Sao Sɷlɷ (30) said:	at 07/12/2024 05:53

This comment has been removed by the author.

Sao Sɷlɷ (31) said:	at 07/12/2024 06:03

Đính chính:một nghiên cứu = một số nghiên cứuđang nhà đầu tư lớn đang = có nhà đầu tư lớn đang

Liberty (32) said:	at 07/12/2024 21:21

Ref: Asinerum Project Commander (25) Chắc mua cạc mà điếu giả xèng nên giờ con Huang sang xiết nợ, chớ từ nào đến giờ ngoài con Pho-GPT ga thì bọn Vên-Bờ-Dên mí cả Vên-Ei-Ai có làm được mẻ giề đâu nhệ?

Liberty (33) said:	at 07/12/2024 21:31

Zì giảng về quả ga đi của 12 bộ đội bắn đòm Giùn đi Zì.Thế đéo mà trong 1 đêm mưa gió, sét đánh chính cmn xác vào kíp nổ của khối thuốc nố đang vận chuyển khiển 12 bộ đội bắn đòm Giùn mất cmn tích luôn, tài tài là.P/s: Đới là thông tin anh đọc được chên báo Đoảng, còn thực tế ga sao thì anh hông biết, cơ mà anh biết là kíp nổ với vật liệu nổ thường điếu ở bên nhao khi đang vận chuyển, mí cả tầm này Nam Giùn làm điếu gì có mưa gió mí cả sấm sét về đêm, có chăng chỉ vài cơn mưa giào nho nhỏ cuối mùa.

Asinerum Project Commander (34) said:	at 07/12/2024 22:03

Ref: Chim lửa (26) Núi toàn cỏ, hoặc thithoảng trồi vài cây cao dưới 3 thước tây, thì cũng gọi là núi trọc.Leo thế, thì leo mẹ cầuthang chungcư cho nhanh.Con núi mọc đầy thông nhẽ ngoan đấy. Zì ưng. Cơmà nhẽ núi nủi hơi lùn? Núi lùn quá leo cũng đéo sướng.Gần Hanoichó, thì cứ Parvee mà leo. Vui chân thì lên Tamdau. Bọn Bương từ xưa chúng đã quihoạch cmnr. Chúng Má tự bàyvẽ khámphá con Buồi gì nữa.

Asinerum Project Commander (35) said:	at 07/12/2024 22:05

Ref: Sao Sɷlɷ (29) Chúng làm được khá nhiều đấy, nhưng chấtlượng rất thảmhại, tính ứngdụng thấp. Nhẽ do chủtrương Bố Đẻ chúng Má thuần làm phôngbạt rồi bán lúa non cho Bương.

Asinerum Project Commander (36) said:	at 07/12/2024 22:21

Ref: Chim lửa (27) Các keyword thamkhảo:Picnic SetCamping SetTrekking SetĐạikhái thế. Khảdĩ thêm mấy phụtrợ tạng "for 4 people", "chinese", "aliexpress" or the likes.Có vậy cũng phải hỏi cáy dcm.

Asinerum Project Commander (37) said:	at 07/12/2024 22:25

Đây là một Kit Set cho sinhviên chơi Fishing:[img=https://m.media-amazon.com/images/I/71ubkDD4nSL._AC_SX425_.jpg]Còn đây là Kit Set của sinhviên chơi Off-road:[img=https://m.media-amazon.com/images/I/71kW3AE-H2L.jpg]

An Phong (38) said:	at 08/12/2024 10:27

Chính phủ Giùn muốn anh Hoàng đầu tư tí chút vào cho mát mặt trước khi ký hợp đồng xây trung tâm AI thì anh làm thôi. Chứ Vin có nghiên cứu quái gì mà Nvidia cần hehe.

An Phong (39) said:	at 08/12/2024 10:32

Ở một diễn biến khác, chính phủ con Assad không có Nga chó và Hezbollah hỗ trợ ( Nga kẹt chân ở Ukraine còn bọn kia bị Do Thái luộc sạch ) đã tan tác chỉ sau vài tuần trước các anh Hòy kháng chiến. Nhẽ VNCH còn khá hơn thế nhiều.

Silk (40) said:	at 09/12/2024 08:00

Ref: Liberty (33) Hóngchuyện Giùn làm gì Má? Chết hết đi càng tốt.Vôbổ, không lợinhuận.

Liberty (41) said:	at 09/12/2024 09:11

Con điêng nài bựa nai to kèn nhệ, nhẽ cụng thoát Giùn gòi hay sao?

Asinerum Project Commander (42) said:	at 09/12/2024 17:07

FACT. Chuyện bên xứ Hoakì Mẽo. Có cặp giai/gái Mẽo giàhói ghé siêuthị muasắm something. Lúc ra, chúng gặp một Cam giaothông Mẽo đang biên vé phạt xebương đậu sai quiphạm.Giai Già nói, này thằng cảnhbinh, dcm mày không cho chúng anh thở chút sao?Con Cam tiếptục biên vé phạt Đậu Sai.Giai Già bảo, mày đúng là thằng Đầu Buồi.Con Cam biên mẹ thêm vé phạt "Lốp Rách".Gái Già, vện Giai Già, chửi, mày chínhxác là thằng Sóc Lọ.Con Cam đéo nói gì, thảnnhiên biên thêm vé phạt "Kính Bửn".Sựcố bày trong quãng 15 phút. Cứ mỗi cú cặp giàhói xúcphạm con Cam, con lại biên mẹ thêm một vé phạt. Rồi con rời khỏi.Cuốicùng, xebuýt đến. Cặp giàhói lên xe, chuồn khỏi, cười hahahaha.LESSON. Bàihọc rút ra là. Một. Những đốitượng cươngcòng mạnhbạo quyếtliệt tựtin, đều đang tiêu xèng của người khác. Hai. Chínhquyền Cặc nào cũng tìm ra tộitrạng của nôngphu, baonhiêu cũng có, nếu chúng ngứa mắt.

Asinerum Project Commander (43) said:	at 09/12/2024 17:19

Ref: Asinerum Project Commander (42) Elon cháu Zì sao táobạo mạnhmẽ thế? Đơngiản vì, cháu rất giỏi tiêu xèng của người khác. Và "người khác", cũng thích bỏ xèng cho cháu tiêu. Đây hầunhư là một cơduyên.Cách nay quãng ngótnghét 30 mùa, anhtrai của Elon sángtác ra một quả website mang tên Zip2. Chứcnăng của web này như Cặc, nhưng cháu Zì đã chăn được rất nhiều đầutư thiênthần thamgia.Rốtcuộc, cháu bán Zip2 được quãng 400 Chai Ông Tơn. Phần của cháu chỉ 20 Chai thôi. Dcm từ 0, thành mẹ 20, hầunhư là một chóilọi.Cháu tiếptục rủ nhiều "người khác" mua một website khác, lần này tên Paypal. Sau vài mùa thúcđủn hoạtđộng oanhliệt, web này được bán mí giá đâuđó 2 Bịch Ông Tơn. Phần của cháu cũng đạt quãng hai trump Chai.Cháu lại cầncù chăn thêm các "người khác". Dcm thặc mát-tay quá đi mà.Bàihọc rút ra là. Không có xèng của "người khác", chúng Má chả làm được trò Cặc nào đâu.

Chim lửa (44) said:	at 09/12/2024 20:54

Ref: Asinerum Project Commander (34) Nữ nhiđồng 9 tuổi nên leo theo đường chính hay đi xuyên rừng và nên bắt đầu từ điểm số mấy?[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEhQDmSgkUl6t688rIhsKoG-8Gui4F8DyelQfvA0fru9-bzcDOrfk1poGEQi92mbuvf8vItKjy0SBEAgj_JIe0orWGxmoTN6NqMfceGEpb2QhfzJElo22bS0EPVSqzpHxnu89GwK7kx5kDit1AJEPMEmzFFm2rQ1VQTIgb_3dqE5OxfH2Zp-fe-k03hgvNph/s960/So-do-vuon-quoc-gia-ba-vi-va-vi-tri-dia-ly.jpg]

Chim lửa (45) said:	at 09/12/2024 20:59

@Zì:Lịch hoạtđộng một ngày bìnhthường của nữ nhiđồng 9 tuổi nhà anh:6h30’ – 6h40’: 	vệsinh, dọn phòngngủ6h40’ – 7h:		ăn sáng, dọn bátđĩa7h – 7h10’:		chơi7h10’ – 7h20’:	chuẩnbị đi học7h20’ – 4h10’:	học ở trường4h10’ – 4h30’: 	ăn bữa phụ, dọn bátđĩa4h30’ – 4h50:	hút bụi, cất quầnáo4h50’ – 5h:		chơi5h – 6h:		tập thểdục 6h – 6h30’:		nghỉngơi, chơi, tắmgội6h30’ – 7h30’: 	phụ nấu cơm, ăn cơm, tráng bát7h30’ – 7h50’: 	đọc razkid7h50’ – 8h:		chơi8h – 8h20’: 		học toán ITMC8h20’ – 8h30’:	chơi8h30’ – 8h50’:	học mã Morse8h50’ – 9h:		phơi quầnáo, dọn phòng9h’ – 9h10’:		chơi9h10‘ – 9h30’:	học cờ vua9h30’ – 9h40’:	chơi9h40’ – 10h:		chuẩnbị sáchvở ngày hôm sau, ăn tối, đánh răng10h:			đi ngủGiờ có thể linhđộng tùy tìnhhình thựctế.Tập thểdục: ném bóng, ném đĩa, gập bụng, plank, đứng lên ngồi xuống.Chơi: xem youtube, đọc truyện, xoay rubik, xếp lego...Anh đồnghành cùng nhiđồng hầuhết thờigian lúc chiều tối.Lịch hoạtđộng ntn đã ổn chưa Zì, có cần điềuchỉnh gì không?

Tiểu Mỡ (46) said:	at 09/12/2024 22:33

Hôm qua thánh lễ đầu tiên của nhà Thờ Đức Bà tại Paris Nhìn cảnh anh Zelenskyy nhận được những cái ôm , cái nắm tay từ anh Marcon và TrumpGần như, gần hết các lãnh đạo Âu Châu tham dự Ta lại thấy Nga nó lẻ loi và cô lập đến nhường nàoCú nắm tay, vỗ vai , ghé tai nhau nói chuyện của 3 anh Chắc làm cho Nga cũng lại ngồi đứng không yên rooi Châu Âu không bỏ rơi U đâu

Immobilier France (47) said:	at 09/12/2024 23:05

Ref: Chim lửa (45) Anh thấy cóthể điềuchỉnh một số điểm:1. Đi ngủ sớmhơn ( 21h - 21h30) ?2. Trước khi đi ngủ nên học một số môn nhẹnhàng đầuóc như nhạc, họa, ngoạingữ thay cho toán, mã Morse, cờvua?3. Cần thêm thời gian làm bàitập vềnhà, ôn lại kiếnthức học trênlớp và chuẩnbị bàivở cho ngày hômsau.4. Cần có những khoảng thờigian chơi lâu hơn thay vì chỉ 10 phút? Cần thêm thờigian nóichuyện, chémgió, trêuđùa cùng bốmẹ, người thân.

Asinerum Project Commander (48) said:	at 09/12/2024 23:36

Ref: Immobilier France (47) Dcm thờigianbiểu của con đó mang tính thốngkê nhiều hơn kếhoạch. Zì không có ýkiến gì, vì nó không là một quitrình.Zì chỉ nhắc rằng, cho hàinhi chơi nhiều lên, học ít đi. Và không baogiờ épbuộc.

Asinerum Project Commander (49) said:	at 09/12/2024 23:43

Đường rừng quảngbá nơi Barvey Park Hanoichó hầunhư toàn đường đẹp, tạng đường bêtông, bậcthang, etc, không có trekking path.Nên, sựcố langthang tại rừng Barvey khá đơngiản. Hầunhư phùhợp cho mọi dòng hàinhi. Chỉ cần có đủ sứckhỏe và đammê tìmtòi khámphá.Đây toàn là những xâydựng có chủtâm của bọn Pháp Nhợn xưa, chuyên phụcvụ hàinhi. Zì đánhgiá cao bọn Pháp tưtưởng. Và từ khi Zau Zai Ming tiếpquản, thì quân Phỉ này chả làm thêm con Buồi gì.Đừng buộc hàinhi chưa thànhthạo kĩnăng đã chơi trekking chuyênnghiệp.

Tiểu Mỡ (50) said:	at 09/12/2024 23:51

Ref: Chim lửa (45) Má, nhìn cái thời gian biểu lộn tiết bay Cô đang đinh xây dựng con bé thành lý tưởng gì chăng ??Tuổi thơ tôi chỉ thích : chơi nhảy dây, đạp xe đạp, câu cá, Lớn hơn tí xíu , tôi thích công việc bán rượu với bà Nội.Méo gì , chơi thì phải chơi cả buổi sao cho, game over tại lúc thỏa mãn chứ lịGì là 10 phút. Với 5 phút Sinh viên của Zì, chán quăn cả lưỡi

Asinerum Project Commander (51) said:	at 09/12/2024 23:58

Giáodục phổthông của bọn Pháp Nhợn, và Âubương nomchung (trừ Anh Nhợn, và vài vùng Đức Nhợn) bảothủ, cũkĩ, nhàmchán. Không khác mấy thủa trump mùa xưa.Chúng vẫn giao bàitập vềnhà cho hàinhi sinhviên. Dù bàivở nhẹnhàng, nhưng dcm vẫn là một épbuộc.Bọn Mẽo khác nhiều đấy. Bọn này cănbản không giao bàitập vềnhà của các môn khoahọc tựnhiên (toán, lí, hóa, etc). Các môn khoahọc xãhội (sử, địa, vănchương, etc), thì thường có Note khuyếncáo đọc thêm, không bóbuộc. Còn các môn khoahọc thườngthức (kĩthuật điệnđóm, thủcông, nôngnghiệp ngưnghiệp, etc), thì thường đềnghị một hoạtđộng cụtỉ, nhưng chỉ khuyếnkhích tự thựchành. Mọi yêucầu đều không bị trasoát đánhgiá vào ngày hômsau.

Tiểu Mỡ (52) said:	at 09/12/2024 23:59

Tôi kể cô ngheNhà chị gái tôi có 2 đứa nhi đồngCon chị lớn , suốt ngày đắm chìm với thành tích đội tuyểnMẹ sai đi ship hàng và thu tiền thì ngại, mắc cỡCon em , thi lại khác, nay mới lớp 6Đam mê câu cá , đến đến độ nhìn cá bơi dưới nước là cá gì , mồi câu pha sao, Tham gia đội trống nhà Chúa, chuyến đi nào cũng có mặtĐặc biệt, mẹ nói sai nó đi ship hàng là đòi tiên ship hoặc hoa Hồng bán hàng Tốt nhất tuổi này dậy kiếm tiền đi là vừa !! Thúc dục các kiếm tiền để trang trải chi phí cho sở thích cá nhân

Asinerum Project Commander (53) said:	at 10/12/2024 00:16

Ref: Tiểu Mỡ (52) Em Mỡ giảng trúng cmnr. Zì cũng giảng quá nhiều cmnr. Nhưng zườngnhư nhândân Mặt Lồn chả tiếpthu Buồi gì.Hàinhi, khi đã biết đếm (4-5 niên), thì khoahọc côngnghệ đầutiên phải giáodạy, chính là môn Mê Xèng và nghề Đong Xèng.Hàinhi làm gì, cũng được [và phải] trả xèng. Phạt hay thưởng, cũng bằng xèng. Bọn giàhói bảothủ sẽ trách, làm vậy hàinhi sẽ thành thựcdụng, kém quantâm tìnhcảm etc.Mặc con mẹ bọn giàhói đó. Hàinhi chúng Má nhớn lên, sẽ sống vì chính anh ấy, chứ không vì chúng Má. Chúng Má chỉ cần rèn anh ấy bảnnăng, kĩthuật, đặng cuộcđời anh ấy thànhcông. Đéo cần tìnhcảm Buồi gì sất.Tìnhcảm/Tâmhồn, là quà của thiênchúa. Không cần ai bantặng hay giáodưỡng. Nếu hàinhi chúng Má không yêu chúng Má như hìnhdung, chả sao cả. Hãy đảmbảo, nếu khôngmay chúng Má từtrần ngoài quihoạch, thì hàinhi chúng Má vẫn tiếptục ngoancường.

Asinerum Project Commander (54) said:	at 10/12/2024 00:24

Ref: Asinerum Project Commander (53) Nghĩa là, chúng Má vẫn khảdĩ giao hàinhi làm bàitập vềnhà {homeworks}, nhưng thayvì bóbuộc cách máymóc lạchậu, chúng Má phải thuê.Giải xong một bàitoán hócbúa, sẽ được thanhtoán trựctiếp 100 Kành Ông Cụ, hoặc một cú leo núi Hàm Chó [nếu hàinhi mê leo núi], hoặc một bữa Lảu Lợn [nếu hàinhi mệ cắn lảu]. Đạikhái thế.Dườngnhư hiệntại các banhkinh tingting của Giùn đã cho hàinhi mở tàikhoản? Vậy thì hãy mở cho chúng anh tàikhoản. Không thích tàikhoản banhkinh, thì dùng ví fintech cũng okay.Giao cho chúng anh một phônkhôn cánhân, không kiểmsoát.Dựng luôn cả QR Code tàikhoản hàinhi trên phônkhôn.Và dĩnhiên rồi. Khi thanhtoán côngxá thưởng/phạt cho hàinhi, cứ tingting mà phạng.

Asinerum Project Commander (55) said:	at 10/12/2024 00:36

Ref: Immobilier France (47) Con Xe này, sống Pháp Nhợn, mà buộc hàinhi ngủ từ 21h00, có sớm quá không?Cơn ngủ-đêm tròn của hàinhi trungbình sẽ khéo 7h. Nghĩa là, 4h00 sáng hàinhi đã dậy. Dcm toọc Âubương, mà dậy vào giờ đấy, có bị nom là dởhơi không?Như bọn Nho, 21h quầnchúng mới kéo nhau ra quán cắn đêm. Phải 23-24h mới cắn xong, và hehe, chưa về nhà.Các bọn Bương khác, thì không cựcđoan mức đó, nhưng cũng phải 23h mới hoànthành các giaođoạn tầmphào của buổi tối. Ngủ tới 6-7h sáng là ngoan cmnr. Vào mùa lạnh, phải cộng mẹ thêm 2 giờ nữa.

Asinerum Project Commander (56) said:	at 10/12/2024 00:47

Ref: Asinerum Project Commander (55) Bên xứ Mẽo sàilang, hàinhi [và cả trángniên] thường không ngủ-trưa {nap}, và cơn ngủ-đêm của chúng thường dài hơn chút, quãng 8 giờ/ngày.Âubương khác. Nhất là bọn Nam Âu, các vùng ấmáp. Bữa trưa là bữa ngon của chúng. Nhiều bọn ngủ-trưa tới 2 giờ. Giùn tươngtự, dù không ngủ dài đến vậy.Zì cánhân, lại ngả về tậpquán này của Âubương, đéo thích tạng Mẽo. Ngủ 8 giờ liền, rồi hoạtđộng 16 giờ liền sau đó, hầunhư là một phânphối ngungốc. Một cơn ngủ ngắn vào khoảng giữa của 16 giờ đó, sẽ khiến cơđịa chúng Má mềmmại và tươitắn again.Nhẽ vì vậy, bọn Bương sống tinhthần ngoan hơn bọn Mẽo. Bọn Mẽo càybừa nhiều quá, thành mẹ những quả máy cụcsúc, là không tốt lắm đâu. Cái gì cũng phải cânđối hàihòa.

Asinerum Project Commander (57) said:	at 10/12/2024 00:59

Ref: Asinerum Project Commander (56) Bọn nôngphu Mẽo Chó, khi sang thămthú chơibời bên Ý Nhợn hay Nho Nhợn, thường chửi rằng, cáy dcm quân Latinh cảimả này. Thunhập thấp, thấtnghiệp đông, sao chúng không té sang Mẽo sang Can sang Úc mà càybừa chămbón, đặng cuộcsống hàonhoáng hơn.Khácbiệt tưtưởng rõ phết. Bọn Nho mí Ý, dù thấtnghiệp, cũng đéo sang Mẽo kiếm việc. Chúng sẵnsàng chitiêu trong mức 500 Oi/tháng, và hehe, thỏamãn.Sựcố này khiến kinhtài chúng trìtrệ, cơmà khôngthể nói chúng sống thảmhại. Chúng vẫn sống ngoan, sướng lòi lồn ra. Gáimú trángniên chúng cắnmặc như Sao Sâubit. Giàhói chúng thảnhthơi như Azong mí Evà. Hàinhi chúng, xinhxẻo như thầnthánh.

Asinerum Project Commander (58) said:	at 10/12/2024 01:02

Zì chúc nhândân Đầu Bò Mặt Lồn chúng Má, xèngnong như Mẽo, sungsướng như Bương.Mùa giángsinh đã thật gần. Một năm mới sắp sang. Thiênchúa bên chúng Má.

Chim lửa (59) said:	at 10/12/2024 04:52

Ref: Immobilier France (47) Ref: Asinerum Project Commander (48) Ref: Tiểu Mỡ (50) Cảmơn Zì và các cô đã quantâm và góp-ý cho anh.1. Nhiđồng nhà anh:- Hướng nội, không thích chơi với các bạn, thích chơi một mình hơn.- Nếu anh để hàinhi tựdo, hàinhi hầunhư xem youtube cả ngày, thithoảng đọc truyện và chơi lego, không thể thao, không nghệ thuật, không làm việc nhà.- Hài nhi khá nhát, anh đã phải giao các nhiệmvụ có thưởng tiền để cảithiện điểm này ở hàinhi: giao hàng, đi mua đồ...2. Các món hàinhi học, hàinhi đều khá thích, anh cũng không ép, và nếu ép thì sẽ thưởng tiền. Khi anh thấy hàinhi có dấuhiệu mệt, chán, anh sẽ cho hàinhi chơi tựdo ngay.3. Hàinhi thôngminh (theo đánhgiá chủquan của anh), kếtquả họctập của hàinhi luôn ở top đầu lớp. Anh chỉ yêucầu hàinhi nắm được kiếnthức cơbản trên lớp và hàinhi hoànthành dễdàng. Các bàitập về nhà, hàinhi đọc qua, nếu hiểu và nắm được cách làm là ok, mất vài phút là xong.4. Thờigian chémgió với hàinhi: bấtkỳ lúc nào rảnh, anh luôn gieo quanđiểm sống của Zì, tưtưởng thiêndi, cốgắng hết sức trong mọi việc vào đầu hàinhi.

Chim lửa (60) said:	at 10/12/2024 04:55

@ Zì:Việc nhiđồng sửdụng điệnthoại tựdo, hầunhư chỉ lướt tiktok, facebook, chơi game, có ảnhhưởng xấu đến nhiđồng không Zì?Anh thấy những nhiđồng ôm điệnthoại cả ngày: có xuhướng nghiện điệnthoại, không có điệnthoại là khóchịu, không hàohứng với việc gì khác.

Chim lửa (61) said:	at 10/12/2024 05:00

Ref: Tiểu Mỡ (50) Như anh nói phía trên, nếu để tựdo, hàinhi sẽ xem youtube, tiktok cả ngày, nên anh mới phải lập thờigianbiểu như trên.Chứ hàinhi có đammê, sởthích, anh sẽ để hàinhi tự do thựchiện những đammê, sởthích đó

Chim lửa (62) said:	at 10/12/2024 05:07

Ref: Tiểu Mỡ (52) Ref: Asinerum Project Commander (53) Cái này anh đã làm rồi. Và anh sẽ làm quyếtliệt hơn vào mọi việc của hàinhi.Học xong mã Morse: thưởng 100k.Thi toán tưduy tiếng Anh ITMC đạt giải: thưởng 500k.Chơi thểthao đạt mụctiêu: có thưởng.Làm việc nhà là nghĩa vụ nên không có thưởng.Shipper: có trả xèng.

Chim lửa (63) said:	at 10/12/2024 05:14

Anh chỉ liệtkê sơbộ các việc như Zì bảo.Ngoàira anh còn dạy hàinhi:- Ápdụng 5S cho phòng hàinhi và cả nhà.- Tháolắp các đồchơi, thiếtbị trong nhà.- Cùng anh sửa đồ.- Cách vệsinh WC....

Chim lửa (64) said:	at 10/12/2024 05:16

@ ZìNếu hàinhi ko thích nghệthuật (đàn, hát, múa), thì có cần ép không?Hàinhi nhà anh, dù có thưởng tiền cũng ko thích.

Muối Đất (65) said:	at 10/12/2024 06:44

TIN ĐẶC BIỆT: ‼️🤖Google tạo ra bước đột phá về điện toán lượng tử với con chip mới có khả năng giải quyết các vấn đề tính toán trong vòng chưa đầy 5 phút, nếu không thì siêu máy tính hàng đầu sẽ mất: 10.000.000.000.000.000.000.000.000 nămNó ảnh hưởng như thế nào vói thế giới tiền kỹ thuật số?1 bài đăng8 trang webÀ, về mặt tiền kỹ thuật số, máy tính lượng tử của Google như Sycamore có thể khiến các nhà đầu tư tiền điện tử phải đi tìm một cái gối để ôm chặt. Bạn thấy đấy, những thuật toán mã hóa mà chúng ta dùng để bảo vệ Bitcoin và các loại tiền mã hóa khác có thể bị máy tính lượng tử giải mã nhanh như bạn nhấn nút "skip ad" trên YouTube. Điều này có nghĩa là nếu máy tính lượng tử phát triển đủ mạnh, nó có thể phá vỡ sự bảo mật của blockchain, biến giấc mơ đào tiền ảo thành cơn ác mộng bảo mật. Nhưng đừng lo, các nhà khoa học và nhà phát triển đang làm việc với những thuật toán mới để chống lại sự tấn công của những cỗ máy này, vì thế, thế giới tiền kỹ thuật số sẽ phải nhanh chóng thích nghi hoặc... tìm một hành tinh khác để cất giữ tiền của họ

Muối Đất (66) said:	at 10/12/2024 06:49

Nó ảnh hưởng như thế nào với đối thủ sản xuất chíp siêu khủng Ndivia?8 trang webÀ, nếu máy tính lượng tử của Google thực sự cất cánh, thì NVIDIA, "ông hoàng của GPU", có thể phải đối mặt với một kịch bản mà ngay cả những game thủ hardcore nhất cũng chưa từng thấy trong thế giới ảo của họ. Đầu tiên, NVIDIA có thể thấy mình trong tình thế phải đổi hướng từ việc chỉ làm chíp cho máy tính truyền thống sang nghiên cứu và phát triển chíp lượng tử hoặc những công nghệ hỗ trợ. Đó là giả sử nếu họ không muốn bị bỏ lại phía sau trong cuộc đua công nghệ này. Nhưng đừng quên, NVIDIA không phải là người mới trong việc đương đầu với thách thức. Họ có thể sẽ sử dụng sự thông minh của mình để phát triển các giải pháp tính toán hybrid, nơi mà công nghệ hiện tại kết hợp với những khả năng của lượng tử, tạo ra những con quái vật tính toán mà ngay cả Tony Stark cũng phải gật gù. Tuy nhiên, nếu máy tính lượng tử trở nên phổ biến và rẻ hơn, thì có thể sẽ có một ngày mà những chiếc card đồ họa chơi game của NVIDIA trở thành những món đồ cổ điển, được trưng bày trong các bảo tàng công nghệ với dòng chữ "Từng là đỉnh cao của thời đại!"

Muối Đất (67) said:	at 10/12/2024 06:59

Tồi hồi này toàn sắn và đọc tin trên X cũng đang tập toẹ sử dụng con Grok này. Nhưng thằng Sycame nó ra có lẽ sẽ đảo lộn tất cả thế giới. Chả trách Bit đang bay vù vù bộng khựng cmn lại từ tối hôm qua khi CEO Puchai tối qua thông báo tin về thành công máy tính lượng tử trên X, Musk cũng Wow. nay và mai sẽ tạt lì tin về con quái vật này.

Asinerum Project Commander (68) said:	at 10/12/2024 10:31

Con Tôm, nghe Lá Cải bơnbớt đi, con Bò.X mí Tích Tóc hay Phát Búc, thì khác cặc gì nhau.Máytính lượngtử của thằng Gúc được quảngbá có tốcđộ bằng quãng 1.5 tỉ lần máytính siêuboong {supercomputer} của IBM.Với tốcđộ này, thì ngay cú nhắm phá khóa SHA256 của Bích Coi còn tốn nhiều mùa, chưa nói đến các khóa SHA512 của Solana hay Toncoin.

ZC (69) said:	at 10/12/2024 10:49

Hài nhi nhà tôi thì còn nhiều bất cập phết. Nhưng cơ bản là 6h dậy; 6h-6h30 vệ sinh cá nhân, quần áo, ăn sáng. 6h30-7h00 đi đến lớp Giùn thông thường thôi; tự đi xe đạp. 10h30 thì về; sau đó ăn uống, 12h thì đi viếng Thánh Thể ở nhà Chúa; 13h30 thì đi học buổi chiều; 16h30 thì về; đạp xe chơi bời trong giáo xứ, tắm giặt; đi lễ; ăn uống; tập múa hát phụng vụ Lễ; nghịch ngợm; bài tập. 21h30 -22h00 chuẩn bị đi ngủ; đọc Kinh tối. 22h00 đi ngủ.Thứ 7 nếu tôi rảnh thì đưa đi chơi, nếu không thì tự chơi trong giáo xứ, học đi học hát, múa hoặc cùng tôi ra đồng ruộng rừng núi bắt cua cá ốc, leo trèo, xúc cát,... như dịp này thì chuẩn bị trang trí cây thông, sao Giáng sinh.Chúa nhật thì Lễ sáng Chúa Nhật thiếu nhi; có thể giúp lễ, hát đáp ca, đọc sách thánh lễ, cầm giỏ quyền tiền; học giáo lý, học hát múa, cắm hoa, đàn ở nhà Chúa hay nhà dòng. Chiều đi chơi cầu lông, bóng đá,...Một số buổi tối học thêm có người nước ngoài dạy tiếng Anh, và chỉ có học duy nhất là tiếng Anh.A đang tính xem nếu hài nhi chậm quá thì sẽ hướng vào trường Cao đẳng Hòa Bình của GP Xuân Lộc.

Asinerum Project Commander (70) said:	at 10/12/2024 10:53

Ref: Asinerum Project Commander (68) Các máytính digital hiệntại sửdụng các transistor (aka "bóng-bándẫn") cho môphỏng nhuliệu. Transistor là một cấutrúc vậtlí thôtục và bềnvững, dù nó cóthể nhỏ như xíu. Cơchế này giúp các máytính digital cho kếtquả rất đáng tincậy.Còn các máytính quantum không chơi transistor, nhưng chơi các "hạt". Hạt này là hạt lượngtử, nó nằm dưới mức vậtlí, và không tuânthủ các địnhluật vậtlí kinhviện.Cơchế này giúp các nhuliệu trong máytính quantum được xửlí nhanh hơn, nhưng lại vướng một nguycơ chímạng, đó là, rất hay saisót.Nghĩa là, sau khi chạy máytính quantum, ra kếtquả, thì kếtquả này phải được chéch lại bằng máytính digital truyềnthống. Đúng-sai chỉ là hên-sui. Dcm bùingùi như phết.

ZC (71) said:	at 10/12/2024 10:53

Mọi việc làm, tỷ như quét nhà sân, phơi quần áo, ... đều được trả tiền; kể cả giúp lễ, phụng vụ nhà Chúa đều được trả/thưởng tiền. Và kèm theo lời rằng hãy mua bút sách, đồ chơi như cờ vua, thước kẻ, đồ yêu thích, ... nhưng ko ăn vặt, kẹo,... đề phòng sự vụ khác như hỏng xe mà không có bố mẹ ở nhà thì dùng tiền đó sửa,....

ZC (72) said:	at 10/12/2024 10:56

A xem thánh lễ cung hiến bàn thờ ở nhà Chúa Notre Dame mà cảm tưởng như Salomon cung hiến nhà thờ Jerusalem, đẹp lộng lẫy, trang nghiệm, nhẹ nhàng, chậm dãi, từ tốn. Thật tuyệt vời.

Asinerum Project Commander (73) said:	at 10/12/2024 11:01

Hàinhi không mê chấtnghệ, thì cuộcđời nghe rất tẻnhạt.Hàinhi không mê xèng, thì cuộcđời trầnthế chả nghe tươnglai mẹ gì. Nhẽ các hàinhi này phải theo các ngànhnghề vidiệu, và không thuộc phạmvi giáodạy của Quán Bựa.Có những thứ [của hàinhi] do thiênchúa sinh ra, chúng Má không nắn được. Nhưng cũng những thứ ấy, nơi những hàinhi khác, lại nắn được. Đó cũng là tạodựng bởi thiênchúa.

Asinerum Project Commander (74) said:	at 10/12/2024 11:06

Ref: ZC (71) Phải gòy. Hàinhi làm việc-nhà, giúp pama, cũng phải được giả xèng. Chả có thứ Buồi gì được nom là "nghĩavụ" với hàinhi.Chúng Má đẻ chúng anh ấy ra, có thamkhảo ýkiến gì của chúng anh ấy không, mà đòi chúng anh ấy có nghĩavụ? Chúng Má có chắc chúng anh ấy muốn nên concái chúng Má, hay không, mà mặcđịnh chúng anh ấy phải làm việc-nhà?Đẻ ra, thì phải nuôi. Đừng mang miếng cơm, manh áo, bữa học, làm sức-ép ânhuệ cho hàinhi. Hàinhi đéo nợnần gì chúng Má hết. Period.

Asinerum Project Commander (75) said:	at 10/12/2024 11:16

Ref: Asinerum Project Commander (74) Các bậc phụhuynh côngchính, sẽ luôn sẵnsàng hisanh cả tínhmạng mình cho hàinhi.Đấy không đơngiản là tìnhyêu. Đấy là tránhnhiệm bảnnăng. Do thiênchúa taodựng mà thành.Và theo đó, tìnhyêu hàinhi của phụhuynh, cũng là một tráchnhiệm.Nơi Mười Răn Thiênchúa, không ghichép tráchnhiệm này, nhưng ngược-lại, ngài ấy dặn chiêncon tráchnhiệm yêuthương chamẹ sinhthành (Răn #5).Đơngiản vì, một tráchnhiệm mặcđịnh, thì không cần dặndò.

Gia Ngua (76) said:	at 10/12/2024 11:25

Ref: Chim lửa (45) Lịch này tôi thấy cũng học nhiều. Mini gái nhà tôi 2016 hiện Homeschool hoàn toàn, ko tới trường, time rãnh rất nhiều nhưng mỗi ngày tổng time học cũng chỉ khoảng 4-5h (học ở đây bao gồm cả thời gian chơi nhạc cụ, gõ phím ,đọc sách english...). Buổi trưa mini ko ngủ mà chơi game Roblox với bạn 1 tiếng, sủa English lúc chơi và rất hào hứng tới giờ này.

Asinerum Project Commander (77) said:	at 10/12/2024 11:26

Ref: Asinerum Project Commander (70) Hoànvõ trầngian hiện chạy quãng 200-300 máytính lượngtử, đã ướctính cả những dàn máy bímật của các lựclượng thầmkín, chảdụ quânlực, giánđiệp.Chúng giống nhau một nét triếthọc: chưa con nào cho ra sảnphẩm Buồi gì. Mọi con đều đang cốgắng chạy ra kếtquả chínhxác, trước khi dược sửdụng thựcthụ.Chạy nhanh, thì chắcchắn cmnr. Nhưng chạy đúng, thì chưa.

Gia Ngua (78) said:	at 10/12/2024 11:30

Tới hiện tại thì tôi hoàn toàn hài lòng với quyết định cho mini HS hoàn toàn, con vui vẻ và tiến bộ hơn. Tôi cũng chịu khó cho con join các hoạt động dã ngoại với bạn bè, con cũng có bạn onl talking chơi game...Tôi cũng tập dc cho bé mỗi tuần làm 1 clip đăng youtube (sủa English) về 1 chủ đề con thích, target đủ 1tr view là đc nuôi pet. Cách này tôi thấy cũng hay, con vừa luyện english vừa có thêm kiến thức.

Asinerum Project Commander (79) said:	at 10/12/2024 11:33

Ref: Asinerum Project Commander (77) Có phải, nănglực phiphàm của máytính lượngtử, chỉ còn là vấnđề thờigian?Zì không sure đâu. Rất cóthể. Máytính lượngtử chỉ là một tròđùa, một thửthách của thiênchúa.Xaxưa mùa, hànlâm Bương từng sángtác thànhcông các xebay đập-cánh như chim. Và chúng kìvọng tươnglai của ông Người sẽ bay trên các con xe đó.Kếtcục như nào đừng hỏi.

Gia Ngua (80) said:	at 10/12/2024 11:38

Ref: Chim lửa (64) Tôi nghĩ ko cần, khuyến khích con cứ thử nhiều món cho biết. Mini nhà tôi cũng đánh piano nhưng nếu gọi là đam mê thì cũng ko có. Chả sao cả, vài năm nữa có khi anh ấy lại tìm ra đam mê.

Gia Ngua (81) said:	at 10/12/2024 11:42

Ref: Asinerum Project Commander (79) Tôi nghĩ kể cả năng lực nó phi phàm thật thì thị trường cũng ko chết đúng ko Zì. Mã hóa 2^9 còn yếu thì chơi mẹ 2^90.

Chim lửa (82) said:	at 10/12/2024 13:21

Ref: Asinerum Project Commander (74) Đội ơn Zì. Anh sẽ thay đổi điều này.Thưởng và phạt, mọi cái đều sẽ quy ra tiền.

Chim lửa (83) said:	at 10/12/2024 13:24

Ref: Gia Ngua (76) Cảmơn cô đã góp ý.Anh rất muốn cho hàinhi HS, nhưng như Zì đã giảng, do không có tiền và thờigian, nên anh phải chịu.Cô có thể chiasẻ lịch hoạtđộng, chươngtrình học vănhóa của hàinhi để anh thamkhảo được không?

Asinerum Project Commander (84) said:	at 10/12/2024 17:09

FACT. Cách nay quãng 25 mùa, một trángniên Úc Nhợn tên Biu đã dính một tainạn xebương nghiêmtrọng.Các langbăm xácnhận Biu đã lên nóc tủ, sau nhiều gắnggỏi chạyvạy bấtthành.Độtnhiên, bằng cách Buồi nào đó, Biu tỉnh.Nhằm cắnmừng cú tửvong hụt, Biu đã mua một vé-cào. Và ngạcnhiên chưa, cháu ấy trúng mẹ một con xebương trịgiá 30 Kành Tơn.Một quả tivi-media địaphương, nhân cú phụcsinh hihữu, đã mời Biu lên truyềnhình trựctiếp, trìnhbày sựcố maymắn của mình.Ngay trên sóng tivi, Biu xin mua thêm một vé-cào, nhằm môtả cú xé-vé của mình. Dcm lần này mí thặc điênđảo. Biu trúng mẹ giải 250 Kành Tơn.LESSON. Bàihọc rút ra là. Mộtkhi, thiênchúa chưa muốn chúng Má lên mẹ nóc tủ, thì ngài ấy có rất nhiều cách phóng ânsủng xuống chúng Má. Có người đớp được, có người không.

Gia Ngua (85) said:	at 10/12/2024 18:27

Ref: Chim lửa (83) Tôi cũng chưa lên lịch cụ thể cho mini, và cũng k phải tay chuyên, tôi ko kì vọng nhiều vào kiến thức, cần con vui là được. Nếu mini là trai thì chắc sẽ khắt khe hơn. Hiện cũng thoải mái chủ yếu là chơi, khám phá. Sáng 7h dậy, tối 10h đi ngủ, trưa talk với GV philiphin và bạn 1 tiếng, rồi chơi Roblox với bạn 1 tiếng. GV phi dạy onl rất rẻ (mini nhà tôi nói mỗi ngày trừ T7, CN mà tháng cũng chỉ tốn 1tr8), hoặc anh chị dùng nativecamp cũng rất rẻ và ok. T7 và CN thì ko học gì cả chơi all day. Do 2 ngày này có nhiều bạn dc ở nhà nên tôi ưu tiên cho chơi.

Gia Ngua (86) said:	at 10/12/2024 18:30

Homeschool thực tế cũng chả mất nhiều thời gian lắm. Giờ có thằng GPT nó support. Tôi chỉ tốn 30s để ra bài tập, bài đọc, câu hỏi và in ra cho mini làm. Chủ yếu hi vọng con có thể rèn dc cách tự học chứ mình đâu dạy mãi được, nhiều cái bài tập Language Art của nó tôi cũng ko biết.

ZC (87) said:	at 10/12/2024 19:45

vâng thưa Dì. A thấy trách nhiệm của mình với hài nhi khá nặng nề. Muốn chu toàn trách nhiệm a phải sống công chính dần dần làm mẫu gương trực tiếp cho hài nhi, bày nhiều trò chơi giáo dưỡng.

ZC (88) said:	at 10/12/2024 22:54

Trong 1 buổi chia sẻ với các bạn lớp giáo lý Dự tòng và Hôn nhân, a từng nói rằng: tôi thấy bố mẹ tôi khổ quá, làm lụm lo lắng quá nhiều, ganh đua quá nhiều, tôi thương họ rất nhiều, và nếu trước khi tôi được ý định sinh ra mà họ hỏi tôi có làm con của bố mẹ tôi không? tôi sẽ hỏi lại họ rằng bố mẹ đã chuẩn bị gì để đón nhận tôi rồi, hướng của các vị thế nào rồi? Về cơ bản như những gì xảy ra thì tôi xin lỗi họ, họ hãy sống vui vẻ hạnh phúc và lúc thực sự cần, mong muốn hay có ý định. Và ngay cả bây giờ tôi luôn cố gắng chu toàn trách nhiệm với con, để khi con cái hỏi câu hỏi đó, tôi bớt ngượng ngùng.Anh chị em dự tòng, hôn nhân rất sóc sốc óc về câu hỏi này.Trước buổi chia sẻ tôi nghĩ mình chỉ nói được 1 giờ là hết, nhưng thật lạ lùng, tôi nói đến 2,5 giờ mới kết thúc; về cơ bản các bạn ấy đều chăm chú và phản ứng rất tích cực trước vấn đề hôn nhân trước mắt.

Chim lửa (89) said:	at 11/12/2024 10:11

Báocáo Zì và các cô: anh đã áp thưởng phạt bằng tiền cho hầuhết các hoạtđộng của nhiđồng.Kếtquả: nhiđồng nhiệttình, có tráchnhiệm trong côngviệc, thểthao, họctập.

Chim lửa (90) said:	at 11/12/2024 10:21

@ Zì:Việc nhiđồng sửdụng điệnthoại tựdo, hầunhư chỉ lướt tiktok, facebook, chơi game, có ảnhhưởng xấu đến nhiđồng không Zì?Anh thấy những nhiđồng ôm điệnthoại cả ngày: có xuhướng nghiện điệnthoại, không có điệnthoại là khóchịu, không hàohứng với việc gì khác.

Chị Bương Cảnhsátviên (91) said:	at 11/12/2024 11:02

Hỏi ngu.Không nhiđồng nào trên trầngian có thể sinhtrưởng lànhmạnh, nhânvăn khi "ôm điệnthoại cả ngày: có xuhướng nghiện điệnthoại, không có điệnthoại là khóchịu, không hàohứng với việc gì khác."

Chị Bương Cảnhsátviên (92) said:	at 11/12/2024 11:06

Côngnhận, tuy khôngphải lầnđầu đọc, nhưng ýtưởng "dùng Xèng trảcông cho mọi tácvụ của hàinhi" đúng là một Cách Mạng, càng đọc càng thấm.Bọn phụhuynh Zùn, hầunhư 100%, luôn xem việc nhiđồng làm anything in the house như một nghĩavụ đươngnhiên, cáy đcm kinhtởmlợm nòigiống thúvật.

Chị Bương Cảnhsátviên (93) said:	at 11/12/2024 11:10

Trong một ziễnbiến drama, một con CEO của một tậpđoàn bảohiểm Mẽo đã bị hànhhình chết tốt giữa phốthị New York.[img=https://nypost.com/wp-content/uploads/sites/2/2024/12/still-image-surveillance-video-obtained-94753890_e689b8.jpg]Hàngloạt côngty bảohiểm sợ quá phải gỡ mẹ profile của board và CEO xuống hehe. Bấtcứ con khùng-điên nào bị dồn vào chân tường, đéo còn gì để mất, cũng có thể giết bọn trọcphú bằng luật-gừng. Bớt thamlam lại, lũ chómá Greedy Motherfuckers tángtận, đó là Thông Điệp!

Gia Ngua (94) said:	at 11/12/2024 12:08

Ref: Chị Bương Cảnhsátviên (91) Đúng rồi. Tôi luôn giữ mini tránh càng xa phôn khôn càng tốt. Papa mama cũng cần cắt cơn nghiện để làm gương cho mini (tôi vẫn chưa làm được). ĐCM suốt ngày dòm dòm quẹt quẹt chả để làm cái đéo gì. Ảnh hưởng não và tư duy rất.

Chị Bương Cảnhsátviên (95) said:	at 11/12/2024 12:39

Muốn hàinhi không nghiện phônkhôn & iPad, chúng cần được thamgia các hoạtđộng thaythế, lýtưởng nhất là thểchất, như cuốc-đất, chạy-bộ, trồng-cây, bơilội, đá-banh, boxing vân vân...Nhưng hàinhi sẽ không tựgiác và hưngphấn thamgia hoạtđộng thểchất, nếu phụhuynh chúng không làm-gương.Phụhuynh Giùn, đaphần lười & vôtráchnhiệm như chó, bảnthân suốt-ngày lướt phôn khôn xem những content nhăngcuội vônghĩa, thì nhiđồng đươngnhiên môphỏng.Luôn nhớ: Nhi đồng sẽ luôn môphỏng/bắthước hànhvi của pama chúng trong đờisống. Every fucking day.

Muối Đất (96) said:	at 11/12/2024 18:58

Thưa Zì, anh cốp lại serries bài này Zì và chi bộ nghĩ đỡ mất thời gian nhé.Đây là WillowCon chip lượng tử của Google đã giải quyết được vấn đề tồn tại trong 30 năm chỉ sau một đêmVà trong 6 năm nữa, nó có thể thay đổi số phận của tiền điện tửSau đây là cách chuẩn bị (trước khi quá muộn) 🧵1/12Bảo mật mật mã phụ thuộc vào các thuật toán như SHA-256 và ECDSAChúng không thể bị phá vỡ bởi máy tính ngày nayNhưng với Willow của Google, mọi chuyện sắp thay đổi...2/12Một máy tính lượng tử đủ mạnh có thể:• Đảo ngược SHA-256 (viết lại lịch sử blockchain)• Bẻ khóa ECDSA (đánh cắp khóa riêng tư)Trong vài giờ, nó có thể phá hủy mọi thứ mà tiền điện tử được xây dựng trên đóNhưng liệu Willow có đủ mạnh để làm điều đó không?3/12Câu trả lời ngắn gọn là: Chưa.Willow có 105 qubit.Để phá vỡ Bitcoin, bạn cần hàng triệu đô la.Nhưng đây mới là phần đáng sợ: Willow chỉ là sự khởi đầu.Lộ trình của Google hướng tới mục tiêu thống trị lượng tử vào năm 2030...4/12Máy tính lượng tử đã bị kẹt trong 30 nămVấn đề là gì? Qubit rất dễ vỡ.Càng thêm nhiều thì càng có nhiều lỗi xảy ra.Nhưng Willow đã giải quyết được vấn đề này...5/12Nó sử dụng thứ gọi là lưới logicViệc thêm nhiều qubit không còn tạo ra lỗi nữa. Nó sửa lỗiĐó là chìa khóa để làm cho máy tính lượng tử có thể mở rộng quy môVà máy tính lượng tử có khả năng mở rộng có thể phá vỡ mật mã...6/12Điều đó giúp tiền điện tử có 6 năm để chuẩn bịVậy, chúng ta đang làm gì? Chúng ta đã sẵn sàng cho mối đe dọa lượng tử chưa?Hãy cùng xem xét các giải pháp mà các nhà lãnh đạo như Vitalik Buterin đang thúc đẩy7/12Nguồn đây thưa chi bộ.Điều đó giúp tiền điện tử có 6 năm để chuẩn bịVậy, chúng ta đang làm gì? Chúng ta đã sẵn sàng cho mối đe dọa lượng tử chưa?Hãy cùng xem xét các giải pháp mà các nhà lãnh đạo như Vitalik Buterin đang thúc đẩy7/12

Muối Đất (97) said:	at 11/12/2024 19:22

Nguồn trích dẫn đây thưa chi bộ.Ref: Muối Đất (96)

Muối Đất (98) said:	at 11/12/2024 19:22

https://x.com/PixOnChain/status/1866684393928192380

Chim lửa (99) said:	at 11/12/2024 20:10

Ref: Asinerum Project Commander (53) Anh cungcấp cho nhiđồng những thứ cơbản nhất (nơi ở, ănuống, quầnáo...).Nhiđồng được tựdo làm mọi việc mình muốn.Mọi cái nhiđồng thích đều phải trả bằng tiền.Mọi việc nhiđồng làm đều được trả bằng tiền.Thựchiện tốt quyđịnh, họctập đạt kếtquả cao, thểthao giỏi...: thưởng bằng tiền.Viphạm quyđịnh: phạt tiền.Như này đã ổn chưa Zì?

Frankly (100) said:	at 11/12/2024 21:30

Ref: Asinerum Project Commander (84) Hẳn đó là ý Chúa, nhân dân người trần mắt thịt thì hiểu thế quái nào đc

Frankly (101) said:	at 11/12/2024 21:31

[youtube=vouMXHb8xIA]

Sao Sɷlɷ (102) said:	at 12/12/2024 01:03

Ref: Asinerum Project Commander (56) Agreed. Khi mệt, làm cơn chợp-mắt {power-nap} rất hiệuquả đặng nhanhchóng lấy lại nănglượng.Anh thường đánh khoảng tầm 10-15 phút cho một cơn power-nap.Nhưng chỉ khi buồn ngủ thôi. Không nhất thiết phải đánh power-nap khi không cần.[img=https://media.cnn.com/api/v1/images/stellar/prod/ostrichpillow-cnnu-03.jpg]

Kernel-pult (103) said:	at 12/12/2024 09:16

Ref: Chị Bương Cảnhsátviên (93) Tai nạn thôi má, gặp con khùng nó thích cứa củ ai thì nó cứa thôi. Theo giang hù đồn thì cháu thích khách này là fan quạt của Ted Kaczynski, một con thần quynh trong ngót 2 chục mùa ngồi chế bom mìn rồi gửi theo đường bưu điện tới các trường cao đẳng, xí nghiệp với mục tiêu cao cả: bảo vệ thiên nhiên khỏi tiến trình công nghiệp hoá.Về phần con CEO, nghe qua hành vi của con cỏn anh chưa thấy có điểm gì đáng lên nóc tủ cả, it's just business. Số nhọ thôi, RIP cỏn.Các anh CEO cùng trang lứa cũng chẳng vì thế mà bớt tham đi đâu, có cái buồi bọn ảnh sợ ấy. Bỏn sẽ kín tiếng hơn và hãng xưởng sẽ tốn thêm xèng bảo vệ chúng anh. Con ml Mác chủ FB mùa trước đốt hơn 2 chục chai Tơn riêng cho vụ này, khoản xèng này gần gấp đôi lương bổng cả mùa của con CEO bị hành thích kia.

Asinerum Project Commander (104) said:	at 12/12/2024 14:09

Ref: Kernel-pult (103) Nhândân này, giảng trúng cmnr.Cháu CEO trọcphú bị hànhthích nơi đôthành Óc Mới Mẽo Chó, là tainạn thôi. Giống con Giông Lennon thợ-hát cháu ngoại Zì bị hànhthích mùa xưa, cũng nơi phốphường Óc Mới. Ngay cả Julio Caesar lãnhchúa hiboong bạn Zì, cũng được một phan-quạt [kiêm bạn thân], hànhthích giữa côngđường.Chả có nguyêndo chínhđáng Buồi nào đâu.Các trọcphú, 100% bị cămghét, bấtluận chúng ngoanngoãn mức nào. Số quân cămghét của các trọcphú tuy khác nhau, nhưng tựutrung, con đéo nào cũng bị một đámđông [không nhỏ] cămghét.Dù bị cămghét, nhưng số trọcphú [doanhnhân] bị hànhthích côngkhai lại hiếm hơn rất nhiều so với bấtkì giaicấp nào. Đơngiản vì chúng có xèng, và thường được bảovệ nghiêmtúc. Ngoài ra, chúng cũng kínđáo hơn các Ông Sao hoặc các Lãnhchúa.Việc trọcphú cần làm là, tự bảovệ mình tốt hơn, vì chúng có điềukiện. Đừng ỷ-lại vào một thiênđường antoàn hoặc một tựtin tháiquả, chảdụ "anh toàn làm điều tốt, anh chả có lído nào bị hànhthích".Nhưng cũng cần nhấn-mạnh rằng, có vài dòng trọcphú bị cămghét nhiều hơn các dòng khác. Đó là đám trọcphú dínhdáng nặngnề tới giaicấp nôngphu. Như luậtlá, bảohiểm, tíndụng, ykhoa, etc.

Asinerum Project Commander (105) said:	at 12/12/2024 14:35

Ref: Asinerum Project Commander (104) Trong số trọcphú doanhnhân Bương bị hànhthích côngkhai, cũng có vài cháu khá trứdanh.Chảdụ Gianni Versace, trọcphú Ý Nhợn, chủ hãng Versace thờitrang, bị một sátthủ bòm-tửvong ngay bên ngoài dinhthự mình, tại Mẽo Chó. Cháu sátthủ này cũng bòm thànhcông 5 anh khác, theo quihoạch, thảy đều không có nguyêndo rõràng. Vài ngày sau đấy, cháu cũng tự-từtrần bằng súng, cũng không có nguyêndo mẹ nào.Hoặc Ed Stern, trọcphú ngânhàng Pháp Nhợn. Cháu này bị một em vện hànhthích ngay trên giường ngủ, với lído được em ấy khaibáo là, bị trọcphú mắng. Em nhận án tù nhõn 1 mùa.Còn vệnchó nhà Sherman, trọcphú dượcphẩm Can Nhợn, lại chịu hànhthích theo một nghithức tônggiáo. Hai cháu ấy bị bóp và phơi xác trên bancông.

Asinerum Project Commander (106) said:	at 12/12/2024 15:02

Chưa tồntại một nghiêncứu hànlâm nghiêmtúc nào vạch chínhxác táchại của sựcố sửdụng phônkhôn quá liềulượng. Dcm toàn do nhândân Mặt Lồn tự suy thôi.Quân trángniên, cắm đầulâu vào phônkhôn mọi-nơi mọi-lúc, sao không cânnhắc gì táchại, lại toàn luloa vuvạ cho hànhi?Nếu hàinhi chúng Má không cắm đầulâu vào phônkhôn, mà cắm vào sáchvở, thì có bị chửimắng đenạt cấmđoán, hay không? Zì cá là không. Ít nhất với cánhân Zì. Zì thậmchí còn luôn được nom là gương sáng cho toànthảy chibộ hàinhi, của mọi xómlàng Zì từng sinhnhai.Sựthực thì, hai cú "cắm đầulâu quên hết mọi sự" đó, taihại như nhau. Một quantâm cựcđoan đến một lãnhvực duynhất, sẽ làm giảm chấtlượng cuộcđời khakhá đấy.Nhiệmvụ của bọn phụhuynh chúng Má, là, giảithích cho hàinhi hiểu, rằng, đời này còn có nhiều phạmtrù thúvị ngoài phônkhôn (hoặc sáchvở, như trườnghợp của Zì). Nếu giảithích chưa đủ thuyếtphục, chúng Má sẽ cần chứngminh bằng hànhvi. Dong hàinhi lên rừng xuống núi, là một khảquan phùhợp. Hoặc đạikhái thế.Do quấnquíu sáchvở quá nặng, Zì đã quên mẹ nhiều việc cần làm khác. Nên sau này, khi trưởngthành, Zì tốn rất nhiều côngsức bùđắp. Học nhạc, học vẽ, và rongchơi.Nhưng cáy đcm, học nhiều thứ quá, lại khiến Zì quên mẹ cơđịa mình. Đến tận niênđộ u30, Zì mới ýthức được tácdụng của ngành dâmdục, và bắtđầu luyện Dâm Công. Tới u40, Zì mới phạng Gốp. Và u50, Zì mới đánh gym.Khi tậptrung cho cơđịa, Zì lại quên mẹ chơibời và họctập. Và kếtcục là, đến tận những ngày này, u98 cmnr, Zì vẫn đâm đầulâu vào họchành, sưutầm, sángtác.

Asinerum Project Commander (107) said:	at 12/12/2024 15:17

Ref: Asinerum Project Commander (106) Sựcố một thànhviên giađình cắm đầulâu vào phônkhôn cả ngày, sẽ khiến các thànhviên khác, nếu ít nạp phônkhôn hơn, sẽ rất khóchịu cămtức. Đặcbiệt khi đốitượng "cắm đầulâu cả ngày" là hàinhi.Đơngiản vì, nhândân [trángniên] coi đó là hànhvi vôbổ, tốn thờigian, và dcm thậmchí íchkỉ, thiếu quantâm. Chúng Má luôn muốn hàinhi mình toàndiện, yêuthương, chiasẻ, và chămlo mọi thứ.Nhưng Zì chảdụ nhé, nếu quả "cắm đầulâu phônkhôn" đấy làm ra xèng, thì chúng Má có thắcmắc gì không? Zì cá là không. Có rất nhiều gương hàinhi taychuyên Zu Túp Bơ,Tích Tóc Cơ, đã chứngminh điều này. Và đã có những hàinhi u10 là laocông chủlực, nuôi-sống cả giađình.Như anh này, tại niênđộ u8 đã đong được 30 Chai Tơn một mùa:Ryan KajiĐéo ai cấmđoán anh ấy chơi phônkhôn cả.

Asinerum Project Commander (108) said:	at 12/12/2024 15:34

Ref: Asinerum Project Commander (107) Chúng Má, bọn nhândân Mặt Lồn, sẽ cãi Zì rằng. Đó là những thiêntài được thiênchúa chọn. Chúng anh ấy "born to play smartphone" hehe.Uh hay nhỉ. Nếu chúng Má cấm hàinhi "cắm đầulâu vào phônkhôn", thì lấy đéo đâu ra các thiêntài phônkhôn u8 đong 30 Chai một mùa?Dù rất khó đạt mức 30 Chai/mùa, nhưng nhiều hàinhi đammê phônkhôn cũng nhặtnhạnh được khakhá.Như con nào phía trên, khai hàinhi mình thường chơi Roblox. Đây là một ngành chơi-ra-xèng. Giá chợ 1 Robux (aka xèng trong game) hiệntại đạt quãng 0.003 Ông Tơn. Không tồi.Đó là chưa tính đến vụ, nếu hàinhi thựcthụ đammê, và sángtác được các game nạp lên nềntảng Roblox (rất đơngiản, hầunhư không cần Coding), thì còn đong được nhiều hơn.Cách nay quãng hai chục mùa, thủa phônkhôn chưa thịnhhành, bọn nôngphu chúng Má toàn thanvãn hàinhi "cắm đầulâu tivi cả ngày". Giờ thì, còn anh nào quantâm tivi?Hỏi, đã là giảnhời.Đammê phônkhôn vẫn tốt hơn đammê đua xekêu, chơi daokiếm, theo lưumanh làm những điều quậyphá nguyhiểm và tànhại.

Asinerum Project Commander (109) said:	at 12/12/2024 15:46

Ref: Asinerum Project Commander (107) Giảng chuyện hàinhi chơi phônkhôn này, Zì lại nghĩ đến cú nôngphu chúng Má cấm hàinhi bỏ-học bắtchước bọn Gúc, Phát Búc, etc.Chúng Má lílẽ rằng, con Gúc, con Búc, đều là những thiêntài 1000-mùa-có-1. Rằng, hàinhi mình đéo có cơhội nào bỏ-học mà thànhcông cả. Rằng vânvân vânvân.Chúng Má nói không sai. Nhưng đấy là suy từ phía chúng Má, hạng phụhuynh tầmphào giẻ-rách. Chúng Má có baogiờ suy từ phía hàinhi đéo đâu.Zì cá rằng, pama con Gúc con Búc, đều đéo muốn chúng con ấy bỏ-học, và khởinghiệp với 0.0001% hivọng. Nhưng khác Giùn, bọn pama Mẽo Bương đó, chúng không quyếtliệt, bảothủ, và giatrưởng, như Giùn.Kếtcục là, Gúc mí Búc, chỉ sinhthành nơi xứ Mẽo.Cấmđoán và épbuộc, chỉ nên thựchiện với nòi Lợn. Mong thiênchúa mở pha chúng Má, soi rạng những địnhkiến đầnđộn và những đặctính thúvật của nòi Giùn.

Asinerum Project Commander (110) said:	at 12/12/2024 15:59

Ref: Sao Sɷlɷ (101) Sai nhé.Đợi tận tới lúc mót-ngủ mới đánh một nhát Nap, thì thành mẹ ra nhucầu bảnnăng. Tạng ỉa, đái, cắn, bú.Và khi, đúng lúc mót-ngủ đỉnh-chóp, cần Nap vôvàn, thì, vì một nguyêndo kháchquan nàođấy, chúng Má phải nhịn. Đó hầunhư là một taihại không địnhlượng được.Zì đưa một vídụ đơngiản nhất, đó là, chạy xebương. Hànlâm tínhtoán rằng, nhẽ 70-80% các cú tainạn xebương, là do cháu tài-xe mót-ngủ.Chúng Má sẽ cãi, chạy xe mót-ngủ, thì dừng mẹ ven đường mà ngủ. Sai cmnr. Có những đoạn chạy không cách nào dừng xe được. Nhỡ trúng lúc bấy, chúng Má lên cơn mót-ngủ, thì sao?Nghĩa là, chúng Má cần ngủ trước khi vào cơn mót-ngủ. Chạy xe 2 giờ liền, thì tìm khoảnh nào nghỉ chút đi, bọn con Bò, dù lúc đấy chúng Má chưa mót.Sau bữa cắn trưa, cũng vậy, tìm ngách mà làm một cú noon-nap nhẹnhàng.Nếu luôn được ngủ trước khi mót, thì Zì đảmbảo, chúng Má sẽ không baogiờ mót ngủ bấtthường.

Gia Ngua (111) said:	at 12/12/2024 16:35

Zì nói làm sao chứ Mini chơi phôn khôn thì chỉ có coi các short video là tài (thứ giết chết tư duy 1 cách từ từ) , chứ mần youtube hay nghiên cứu đéo gì trên đó. Các công việc nghiêm túc thì thực hiện trên PC sẽ hiệu quả hơn. ĐCM mà công nhận bỏ phôn khôn khó thật, tôi đã cố nhưng chưa dc, trừ khi những lúc ko mang theo. Chứ còn có mang theo thể nào vài phút cũng dòm dòm quẹt quẹt.

Silk (112) said:	at 12/12/2024 17:45

Theo anh, thay vì cấm xem phônkhôn thì nên giớihạn thờigian cho các anhý.Một ngày có 24 giờ thì các hàinhi tốn mẹ 16h cho việc tới trường và ngủngáy. Quãng 2h cho việc cắn bú và vệ sinh cá nhân. Còn lại 6 giờ thì chia cho chúng anh 2, 3h coi phônkhôn, đánh game. Còn lại thì đọcsách, làm bàitập vềnhà, dâmdục hoặc chấtnghệ. Thế là hết mẹ ngày rồi, lấy đéo đâu ra thờigian "cả ngày cắmđầu vào phônkhôn" hehe. Chúng má là Bựa mà giatrưởng và luloa như Giùn nôngphu vậy, anh chê

tử thần đen (113) said:	at 12/12/2024 20:03

sở thú sài gòn chó sắp bị đóng cửa rồi đấy, con nào chưa đi thì tranh thủtôi sẽ đéo ngạc nhiên nếu ngày mai báo cộng quận giật tít “rùng mình dinh độc lập nợ tiền thuế đất hơn 1000 tỏi minh râu tệ”cộng quân đang cố hết sức xoá bỏ hết tàn tích của nguỵ quân để kịp ăn mừng 50 mùa xâm lược đấy

Asinerum Project Commander (114) said:	at 13/12/2024 00:27

Ref: Gia Ngua (110) Cụp cmn quả mồm Bò lại đi, con Bò.Hàinhi chưa kịp chơi phônkhôn, thì chúng Má đã cấm cmnr, thì lấy đéo đâu mà họchành mí nghiêncứu mí trảinghiệm tíchcực.Bị cấmđoán như thế, thì sửdụng phônkhôn cho mụctiêu giảitrí đơnthuần, là quá nhọcnhằn cmnr.Zì thừanhận các "sót-phin" của Tích Tóc đaphần nhảmnhí. Nhưng đó là do chính chúng Má muốn nó phải nhảmnhí. Thuậttoán khêugợi nộidung của Tích Tóc thuộc hàng trần-chóp. Nếu chúng Má muốn nó hữudụng, nó sẽ đỉnhcao hữudụng. Và ngược-lại.Không phải vôcớ các sót-phin của Tích Tóc gây nghiện. Nó có nguyêndo.Các sángtác Social Media thôngdụng khác cũng tươngtự. Muốn chúng nhảm, chúng sẽ nhảm. Zì ghét Phát Búc, nhưng thừanhận nó là một nềntảng đem-lại nobéo cho rất nhiều hạng người. So does Youtube, and the likes.

Asinerum Project Commander (115) said:	at 13/12/2024 00:50

Ref: Silk (111) Zì tínhtoán, một ngày cho hàinhi chơi phônkhôn (hoặc any phươngtiện Digital hiệnđại) quãng 3 giờ, cũng không là quá nhiều. Baogồm cả những giảitrí chúng Má nom là nhảmnhí.Dĩnhiên, hàinhi không nên quặp phônkhôn đến-độ quên mẹ cả rửa răng đánh mặt gấp quần-áo, hoặc bỏ-chơi ngành dâmdục cơbắp, hoặc vừa cắn vừa cắm pha soi Tích Tóc, etc. Nhưng những độngthái này, Zì nghĩ chúng má hoàntoàn chỉđạo được.Zì có con cháu ngoại. Xaxưa mùa, còn bébỏng, pama nó đã hầunhư phát-điên vì nó mê chơi Game (trên máybàn, thủa phônkhôn chưa thịnh). Nhưng bàbà nó lại mặc mẹ nó chơi. Điều ngangtrái là, bàbà nó lại sống với nó nhiều hơn pama.Kếtcục. Chúng Má đoán sai cmnr. Cháu Zì sởhữu một nănglực chữ Mẽo hàng khanhiếm tại Giùn. Điểm thi IELTS gần đạt 9. Nghĩa là, chóp của chóp. Dù cháu hầunhư chưa baogiờ học thêm ngoạingữ ngoài trường.Ngoài ra, cháu đang là một Game Dev sángláng. Dĩnhiên tưduy và nănglượng của cháu toàn từ Game mà ra.Không phải ai mê Game cũng thành Game Dev, như cháu Zì. Điều này đúng, nhưng đó là do, chúng mê chưa đủ boong. Và chúng cũng thiếu tốchất nữa.

Kernel-pult (116) said:	at 14/12/2024 06:01

Các má có ai đã từng nom tên Palmer Luckey aka Bam Béo, cháu trọc phú 9x nghiện game miền Càli phản động?Bam Béo thuở hài nhi được mama homeschooled giống má gì trên quán đây. Thời gian rảnh cháu cắm đầu lâu vào phạng game và vọc vạch điện đóm máy móc. Hai sở thích này đưa cháu đến với một môn phái DIY kỳ quặc gọi là Chếbiến Máy Game aka Console Modding.Ở niên độ 19, sau vài mùa mò mẫm Bam Béo sáng tác thành công Rift, bộ VR kit chơi game bình dân bán chạy thun thút những mùa 2010s. Công ty Bam Béo lập ra để buôn bán Rift có tên là Oculus, nghe quen không? Chúng má nhớ trúng rồi đó, quân Phất Búc chục mùa trước mua lại Oculus và Bam Béo hoan hỉ đút túi 5-700 chai Tơn ngọt lịm ở niên độ u20, kém gì Elon cháu Zì đâu hehe.Bam Béo tiếp tục chỉ đạo tại Oculus sau khi về với Phất Búc cho tới mùa bầu bán 2016. Là một trọc phú hữu khuynh, cháu bơm xèng cho một bọn lưu manh đi dựng bảng hiệu khắp phố xá nhằm đá dái em Hillary. Cháu bơm kín kín thôi nhưng thế cặc nào quân kền kền tả khuynh lại ngửi ra được và con Mác chó má đã nhân cơ hội tổ chức đấu tố và đá đít cháu ra đường. Với cục xèng đong được, Bam Béo sẽ ngồi ôm gái mú và phạng game cho sướng tới khi lên nóc tủ? Đéo, đấy là anh và các má thôi hehe. Còn Bam Béo, mời gúc để coi cháu phạng ngạch nào tiếp theo.

End of post: BROWSER JS CONSOLE, WEB3, AND BUAS TOKENS [#6]: HOW TO ORDER F.A.C.E TOKENS

___

Start of post: FACTS AND LESSONS, THE WORD OF THE GENERAL: SỰKIỆN VÀ BÀIHỌC, GIẢNG CỦA AN HOÀNG TRUNG TƯỚNG HIỆUTRƯỞNG HOÀNVÕ TRỨDANH [1]
Link: https://an-hoang-trung-tuong-2014.blogspot.com/2024/12/fact-and-lesson-1-fact.html
Time: 13/12/2024 07:00

FACT AND LESSON #1


[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEiCoaAMKWjlAr1lYbCW0IE4byEM3KNDr7i4luRkMQ8ubVaNfjTxTfi5ZqIgGRhXWvOnSL9E8RPEGZheVfN0w2a9IAqCBZQ1UkCUZWOteVTra0g_pC9fvs7260CWo3SeATgB30PK4PTCr2RlrYkWqR0_SMxTQA4modcKuP0Na-R1-A33zheeFxqrYpOc1BXY/s1205/tongiao_nobel.png]


FACT. Nhânzân Kitô chiếm 33% nhânmạng trầngian, nhưng cắn 65% bánh Nobel. Nghĩa là, sứcmạnh trítuệ của nhânzân Kitô cao gấp 2 mức bìnhquân.


Zotháy nhõn 0.22%, nhưng cắn 21% Nobel. Nghĩa là, sứcmạnh trítuệ của Zotháy cao gấp 100 mức bìnhquân.


Quân Vôthần chiếm 16% nhânmạng, và cắn 7% Nobel. Nghĩa là, sứcmạnh trítuệ của quân Vôthần bằng 1/2 mức bìnhquân. So các tônggiáo ngoài Zotháy và Kitô, thì Vôthần đứng đầu-bảng.


Các anh Hòy thảmhại nhất. Chiếm 21% nhânmạng, nhưng chỉ cắn 0.8% bánh Nobel. Sứcmạnh trítuệ bằng 1/25 trungbình.


Các anh Zín khá hơn Hòy chút. Chiếm 14% nhânmạng, và cắn 0.7% Nobel. Sứcmạnh trítuệ bằng 1/20 trungbình.


Các anh Bụt và tươngđương (tạng Lão, Nho) chiếm 12% nhânmạng, cắn 1.1% Nobel. Sứcmạnh trítuệ bằng 1/10 trungbình.


LESSON. Bàihọc rút ra là. Chúng mình đã và luôn thuộc về boong trên. Hãy ghinhớ và tựhào điều đó.


@2019

      @AnHoàngTrungTướng - QuánBựa
      
    #Chémgió42 commentsFirst comment: 13/12/2024 05:34Last comment: 15/12/2024 20:57

Asinerum Project Commander (1) said:	at 13/12/2024 05:34

Zì mong bọn sinhviên Cò Con sống một Mùa Vọng sốtsáng và tincậy. Amen.

Chim lửa (2) said:	at 13/12/2024 08:21

Ref: Asinerum Project Commander (106) 1. Nhìn nhiđồng cắm mặt vào phônngu, anh ghét 1, nhìn trángniên cắm đầu vào phônngu, anh ghét 10.2. Tráchnhiệm của pama với nhiđồng: cungcấp tiền không giớihạn cho đammê, ướcmơ của nhiđồng, dạy nhiđồng kỹnăng, địnhhướng nhiđồng. Chấm hết. Nhiđồng không có tráchnhiệm, nghĩavụ với pama, nhưng cần có tráchnhiệm với bảnthân.3. Nhiđồng cần pháttriển toàndiện: họctập, thểthao, nghệthuật, dâmcông, minhcông..., không nên bị lệch quá về một cái.

Chim lửa (3) said:	at 13/12/2024 08:25

Ref: Asinerum Project Commander (115) Anh xửlý vấnđề nhiđồng với các thiếtbị côngnghệ (phônngu, ipad, laptop...):1. Nếu dùng họctập, kiếmtiền: không giớihạn thờigian, được pama hỗtrợ tốiđa.2. Nếu dùng giảitrí: không giớihạn thờigian, nhưng mời trả 20k/1 giờ.

Chim lửa (4) said:	at 13/12/2024 08:28

@ ZìAnh xinphép Zì bán hàng trên Quán. Zì phảnhồi nhanh để anh triểnkhai sớm.

Liberty (5) said:	at 13/12/2024 09:58

Com ML thảm hại đến mức nài gòi cơ à?Muốn bán hàng thì cút sang phết-bóc mà bán, ngay cả Zì còn đéo bán buôn ở đây cơ mà.[img=https://pbs.twimg.com/media/GepZndCbsAQfai8.jpg]

Gia Ngua (6) said:	at 13/12/2024 10:47

Ref: Asinerum Project Commander (114) Các pama Giùn tự kiểm soát mình khỏi những nội dung nhảm nhí còn chưa được thì làm sao quản cả mini. Bỏn chỉ ném cho mini cái phôn khôn để đừng làm phiền và mỗi thành viên trong gia đình tự đắm chìm trong thế giới ảo riêng.Chơi game trên PC thì khác, tôi khuyến khích mini chơi và nghiện luôn càng tốt. Sẽ luyện dc kha khá kỹ năng về máy tính, tư duy, english, sự tập trung... Còn phôn khôn chả ích lợi gì. Cho mini chơi phôn khôn 3 tiếng 1 ngày thì nhẽ ảnh sẽ đéo còn hứng thú đọc sách hay đánh xi nê. Những thứ hữu ích cho mini đều có trên tivi, máy tính PC thì cần gì tới phôn khôn.

An Phong (7) said:	at 13/12/2024 11:25

Zì thích anh Le, lại thêm ghét bọn Thái bửn tính xấu chơi nên xưa nay vẫn cố dìm hàng, chứ trí tuệ của chúng mà bảo boong nhì thì không có giống nào dám nhận hạng nhất.Không chỉ hàn lâm mà ngay cả đánh đấm cũng cao boong. Vụ lẳng lặng xây dựng mạng lưới cung cấp bộ đàm kéo dài hàng chục năm để hủy diệt Hezbollah vừa rồi đã là một kinh điển của hoàn võ.Thêm ví dụ gần đây nhất về sự quyết đoán của chúng, nhân lúc láng giềng Assad vừa vỡ trận xong, mọi chuyện diễn ra quá nhanh, tranh tối tranh sáng thiên hạ còn chưa biết nên phản ứng thế nào, trong 48h các anh Thái đã không kích sấm sét, phá hủy gần như toàn bộ năng lực quốc phòng của Syria.

Asinerum Project Commander (8) said:	at 13/12/2024 14:10

Ref: Gia Ngua (6) Con này đúng là con Lợn, chứ không còn là Người nữa. Học đến lớp mấy rồi mà nguthộn đến mứcđộ này nhỉ. Khám langbăm đi.Zì nói "phônkhôn", với dụng-ý là mọi thiếtbị Digital hiệnđại, baogồm cả Phôn, Pad, SmartWatch {đỏngkhôn}, VRGlasses {kínhkhôn}, Máyđùi, Máybàn, etc.Zì nhắc đíchdanh phônkhôn, vì nó quá nhỏbé, xinhxẻo, tiệndụng, đanăng, khảdĩ chơi mọi nơi mọi lúc, như, trong toalet lúc ỉa, trong lớphọc lúc họchành, trong côngti lúc laođộng, thậmchí trên xekêu chạy bằng một tay, hoặc trên giường khi đang địt nhau giaocấu.Chứ côngnăng và bảnchất, phônkhôn không khác một quả máybàn.Zi đéo hiểu, vì sao con Lợn này lại ghét phônkhôn, trong khi thỏamãn máybàn? Chúng khác mẹ gì nhau? Hay con này sợ hàinhi nom phôn nhiều hại pha?Về mứcđộ ảnhhưởng đến pha, thì nguycơ đến từ chấtlượng mành và phầnmềm, chứ không do dùng phôn hay bàn.Dcm vào đến Quán Bựa rồi, thì bớt ngu đi, vui lòng.

Asinerum Project Commander (9) said:	at 13/12/2024 14:14

Ref: An Phong (7) Sai nhé.Zì chưa baogiờ dìm-hàng bọn Tháy. Zì chỉ ghét chúng thôi.Quân Tháy chả có buồi gì cho chúng Má dìm-hàng, ngoài tínhcách. Mà "dìm" tínhcách một someone, là vônghĩa. Vì đây là phạmtrù tinhthần, thuộc caiquản của thiênchúa.

Asinerum Project Commander (10) said:	at 13/12/2024 14:19

Bàibiên ngắn này, là sảnphẩm Zì cốpbết một Cồng từ thủa cách nay 5 mùa, đúng vào bữa nhàchúa Bà Balê bị cháy. Ngay trang đầutiên.Vài bữa trước, nhàchúa ấy đã phụcdựng xongxuôi, và tái-khánhthành, đẹp ngang xưa thậmchí đẹp hơn.Chúcmừng quân Pháp Nhợn, và anhem tínhữu trầngian.Note. Còn series FnL, aka "Fact And Lesson", sẽ là một nộidung chủlực trong tươnglai Bựa Quán. Zì đã thựchiện từ nhiều mùa, và sẽ duytrì khốcliệt.

Asinerum Project Commander (11) said:	at 13/12/2024 14:24

Ref: Liberty (5) Nhândân muốn buônbán đéo gì cũng được, miễn đừng xarời quanđiểm chung của Quán và nộidung đang thảoluận.Chảdụ chúng Má muốn bán một con xebương, thì không nên bốt ngay một cồng rao bán, nhưng nên nói đạikhái "đận này Chợ Chiều thảm quá, anh muốn bán mẹ con xe lấy chút xèng còm sắm vài ông Meme" hehe.

Asinerum Project Commander (12) said:	at 13/12/2024 14:28

Ref: Asinerum Project Commander (11) Những chếphẩm DIY như, phầnmềm họchành chơibời cho hàinhi, các sángtác thửnghiệm về côngnghệ (bấtkì côngnghệ nào), hoặc sảnphẩm chấtnghệ (tạng ảnh-chọt, tranh, tượng, sách, etc), sẽ luôn được khuyếnkhích buônbán tại Quán Bựa.

Asinerum Project Commander (13) said:	at 13/12/2024 15:37

Ref: Asinerum Project Commander (8) Ah Zì pháttác ra gòy. Con Lợn cấm hàinhi chơi phônkhôn nhưng cho chơi máybàn thoảimái, vì con ấy sợ hàinhi lén nghe những nộidung con không kiềmsoát được (chảdụ ngôntình, bạolực, cướp-giết-hiếp), cũng khó địnhhướng được.Còn hàinhi chơi máybàn, mọi hìnhhoạt chữnghĩa cứ lồnlột ra, nên hàinhi bị bó càng không lách ngang lách ngửa.Hèn như thế, thì sinhsản hàinhi làm Buồi gì ta? Con phụhuynh hãmlìn này là một Giùn nôngphu đặcthù, không cảitạo được.

Immobilier France (14) said:	at 13/12/2024 16:19

Ref: Asinerum Project Commander (10) Anh có đến nhàthờ Notre Dame vào ngày tái khánhthành, được chứngkiến khoảnhkhắc cánhcửa nhà thờ từtừ mở ra và lắngnghe những tiếngchuông đầutiên vang lên đầy thiêngliêng. Sauđó, một buổi hòanhạc đã được trình chiếu với một tiếtmục đặcbiệt là bàihát Hallelujah, được sángtác lại bằng tiếngPháp để dànhriêng cho sựkiện này. Người thểhiện và cũng là tácgiả của phiênbản mới này là một casĩ, nhạcsĩ, và nghệsĩ guitar trẻ người Pháp, một thanhniên yêumến Kitogiáo và trưởngthành với phongtrào Hướngđạosinh Scout. Mời chibộ thưởngthức.[youtube=FltFV-vdPK0]

Gia Ngua (15) said:	at 13/12/2024 16:41

@Dì tôi không thích mini xài phôn khôn chính bởi tính quá tiện dụng của ổng. Không muốn mọi hành vi của mini đều dính tới ổng. Ăn uống, ỉa đái, ngủ ngáy....đều bấm lướt hoặc phân tâm nghĩ tới. ... Điều này tôi thấy từ bản thân và những người xung quanh. Chứ control nội dung thì thiếu gì app.

Apollonie (16) said:	at 13/12/2024 17:54

FACTVài mùa trước, khi còn chưa biết đến app của quán dùng cho cho ví giấy, anh chỉ biết xài ví nóng.Khi chuyển qua hold dài hạn và bán hết các mớ stupid coin, nhưng có ông Ripple thì không cách nào vét sạch được ví, còn lại chừng 3 ông tơn. Anh xóa app và tưởng chừng đi vào quyên lãng…Gần đây ông XRP gặp cơn bò húc làm anh nhớ đến mấy ông coin còm mùa xưa vẫn còn đang kẹt trong ví Exodus. Anh lục lại mật khóa secrete phrase và nạp lại app. 20 ông coin XRP giờ đây đã tròm trèm 50 tơn, tăng hơn 10x sau chừng 4 mùa chợ chiều. Anh vét sạch để gửi lên sàn DEX, lần nài các má đoán trúng cmnr, bọn xrp nó chỉ giữ lại nhõn 1 ông coin, ví sàn nó cũng giữ lại như vại.Anh đang cố gắng tìm lại mật khóa của mấy con ví nóng khác, biết đâu vận may vẫn còn tìm đến. Dù sao, một khoản tuy không nhớn nhưng cũng cho anh chút niềm vui bé mọn, kha khaLESSONAnh biết là chuyện này có một ý nghĩa sâu xa nào đó nhưng đéo có cách nào cắt nghĩa cho vuông… các má tự rút ra bài học cho mình.

Sao Sɷlɷ (17) said:	at 13/12/2024 19:03

Ref: Asinerum Project Commander (9) Khi đọc Bible (New Testament Books), anh "rất" có ác-cảm với quân Jewish.Thựctế tiếpxúc với quân Jewish (một số gia-đình), thì anh "bớt" ác-cảm hơn. Chúng cũng khá sangtrọng (nhiều xèng, hehe), và thânthiện, và hoàđồng.

Chim lửa (18) said:	at 13/12/2024 19:45

Ref: Liberty (5) FACTTại nhà của cô.Nhiđồng lớn hỏi cô: có được đi chơi không?Cô chưa kịp trảlời, nhiđồng nhỏ nói leo: không được đi chơi.Nhiđồng lớn phảnứng: bạt tai nhiđồng nhỏ 2 cái, chửi, đcmm, ai hỏi mày, mày có quyền gì mà nói.LESSON: không chõ mũi vào việc người khác.

Chim lửa (19) said:	at 13/12/2024 19:51

Ref: Asinerum Project Commander (12) Zì đã có lời.Cô nào có sảnphẩm, như Zì khuyếnkhích, khởiđộng đi. Anh sẽ mở hàng cho các cô.

Chim lửa (20) said:	at 13/12/2024 19:57

Ref: Apollonie (16) LESSON: chuyện xuixẻo ở hiệntại, cóthể là chuyện maymắn trong tươnglai.

Asinerum Project Commander (21) said:	at 13/12/2024 20:20

Ref: Gia Ngua (15) Vụng chèo, vụng cả chống. Ngu thụt cả Lồn vào.Lếu nhândân Lợn chỉ muốn hàinhi dùng phônkhôn chừngmực, thì "thiếu gì app" (trích nhời của chính nhândân Lợn) đặt mẹ thờigian sửdụng cho hàinhi.Vấnđề của Lợn là, giatrưởng. Chỉ muốn cấmđoán các hànhvi mình đéo thích, không cần bấtcứ lậpluận nghiêmtúc nào. Dcm thặc bấthạnh.Rửa não cho Lợn, là việc Impossible. The pigs work is never done.To whom it may concern, not the Pigs:Khi đi ỉa. Khảdĩ chơi phônkhôn. Ai cũng thế, không riêng hàinhi. Toalét quítộc Bương từ xaxưa đã trìnhbày như một thưviện mini. Hànlâm xácđịnh rằng, chứng táobón sẽ giảmphát đángkể, nếu quátrình ỉa được tiếnhành trong lúc nghe sách nom nhạc hoặc same doings.Khi đi ngủ. Khảdĩ chơi phônkhôn cũng. Xưaxa, chưa thịnh phônkhôn, thì cuối giường ngủ quítộc Bương luôn có một tivi. Nay vẫn. Phụtùng này phụcvụ nhucầu thưdãn trước ngủ. Rất ngoan cho hầuhết mọi trườnghợp. Zì thường mặcmẹ tivi [cuối giường] đánh trànlan trong lúc Zì từtừ chìm vào những cơn mộngmơ xinhđẹp, baogồm cả phin hànhđộng hoặc kinhhãi.Khi cắn. Hơi khác chút. Không nên chơi phônkhôn. Không phải vì hànhvi này có hại, nhưng vì thờigian dành cho cắnbú nên chừngmực. Nhàcửa cần được sạchsẽ và thơmtho mauchóng. Sựcố chơi phônkhôn [của bấtcứ ai trong giađình, không riêng hàinhi] cóthể khiến bữa cắn quá dài, gây ra những mùi hôi-khắm và cảmgiác tiêucực cho những người không chơi.Khi họchành. Không nên chơi phônkhôn cũng. Đơngiản vì phônkhôn gây phântâm, khiến côngcuộc họchành mất tậptrung và không hiệuquả.

Asinerum Project Commander (22) said:	at 13/12/2024 20:31

Ref: Sao Sɷlɷ (17) Lếu chúng Má là Partner, Friend, hoặc thậmchí Thônggia, của một Tháy, thì, chúng Má thường nghe chúng anh khá thiệncảm. Zì cũng.Nhưng khi chúng Má làm họctrò, nhânviên loongtoong, hay con-nợ, của một Tháy, thì, cơchuyện sẽ khác nhiều đấy. Bảotrọng. Zì từng.

Gia Ngua (23) said:	at 13/12/2024 21:09

Ref: Asinerum Project Commander (21) Ý Dì là đi ỉa hay đi ngủ chơi phôn khôn cũng chả có hại gì. Ok Tôi sẽ nghiêm túc nghiên cứu nhời Dì. Cũng có thể tôi đã quá tin vào lý thuyết flow state ( dòng chảy) và trải nghiệm tối ưu.

Asinerum Project Commander (24) said:	at 13/12/2024 22:46

Ref: Asinerum Project Commander (21) Dcm thựctế thì. Nơi phòng-cắn giađình Mẽo Bương, xưa đã giờ vẫn, càicắm vài con tivi, tùy điềukiện giacảnh. Nhândân vừa cắn-bú vừa nom nhạc nghe phin, là tạng hoạtđộng phổbiến và chínhđáng. Zì không thích ngạch này, nhưng không phảnkháng.Nơi quán Bar, Pub, Cafe, Tavern, Hộpđêm, xưa đã giờ vẫn, càicắm rất nhiều tivi. Some chúng còn chơi cả sânkhấu, trìnhbày nhiều ngành ngôntình hàohứng.Riêng quán-cắn {restaurant}, thường hiếm gặp tivi.Nghĩa là, thựctế, hànhvi nghe-nhìn lúc cắnbú chả gây nguyhại mẹ gì, nhưng ngược-lại, khiến hoạtđộng cắnbú được xúctiến trôichảy hơn, nhẹnhõm hơn, thoảimái hơn.Riêng tại quán-cắn, nhẽ mọi chủ-quán đều muốn khách cắn nhanh, biến nhanh, nên chúng đéo chủđộng trangbị tivi. Ngược mẹ các dòng giảikhuây côngcộng khác.Chốt-lại. Zì đéo ưa nhândân chơi phônkhôn lúc cắnbú. Vì như trên đã giảng, hànhvi này khiến bữa-cắn trở-nên quá dài, gây hôi-khắm. Mặt-khác, sựcố "mỗi cánhân cắm pha vào một phônkhôn" khiến bữa-cắn gượnggạo, xacách, đặcbiệt không phấnkhích cho tạng giađình cả ngày mới có một bữa bên nhau.Nhưng Zì hoàntoàn không chửibới những con nào làm vậy. Có khi, hoàncảnh mỗi cánhân một phônkhôn, lại khiến giađình chúng Má đoànkết hơn, bớt cãivã tranhluận, thì sao.

Asinerum Project Commander (25) said:	at 13/12/2024 22:49

Ref: Gia Ngua (23) Cụp quả mồm đỏ lại. Hãy cứ sống theo cách chúng Má muốn, con Lợn Đầu Bò.Zì biên chínhxác gòy đó. Zì không giảng cho Lợn. Đừng baogiờ nghe Zì thêm lần nào nữa cáy dcm.

Asinerum Project Commander (26) said:	at 13/12/2024 23:01

Ref: Asinerum Project Commander (24) Phòng-cắn giađình hiệnđại Bương thường trangbị tivi:[img=https://5.imimg.com/data5/SELLER/Default/2022/7/MG/LO/CX/29206063/bangalore-interior-designer.jpg][img=https://tedxzaragoza.com/wp-content/uploads/2022/08/dining-room-design.jpg]Zì không khoái phongcách này, nhưng nó hầunhư là một chínhđáng.

Asinerum Project Commander (27) said:	at 13/12/2024 23:06

Ref: Chim lửa (20) Giùn [hoặc Khựa] có quả dụngôn Tái Ông Thất Mã môtả vấnđề này.Zì không ưa truyện này, vì nó quá lạmdụng. Nhưng thừanhận nó hầunhư là một thamkhảo.

Asinerum Project Commander (28) said:	at 13/12/2024 23:16

Ref: Asinerum Project Commander (27) Nơi mạng trầngian, có lưutruyền chuyện một con Coder Anh Nhợn. Con ấy, từ thủa sơkhai xèngmạng, đã sởhữu một ví Bích Coi chứa đâu vài chục ông Bích.Vấnđề là, con quên mẹ mậtkhóa xài ví. Suốt chục mùa, từ sau đận Bò Húc đầutiên, con thụcmạng tìm cách vọc lại khóa ấy, thuê cả những đoàn háchcơ taychuyên, nhưng vôvọng.Dcm loayhoay thế mẹ nào, mùa ngoái, con đã thànhcông. Con bán tứckhắc số Bích, được vài chai tơn something. Và luloa khắp hoànvõ. Chúcmừng.Lếu con ấy không trót quên mậtkhóa, nhẽ con đã thanhlí toànbộ Bích của mình từ lúc giá chưa tới 1 Kành. Và nhẽ đã tiêu sạchsẽ.Và lếu con ấy không vộivàng thanhlí ví, khi vửa vọc được mậtkhóa, nhẽ con ấy giàu thêm 3-4 boong.Dù sao Zì cũng chúcmừng hehe.

Asinerum Project Commander (29) said:	at 13/12/2024 23:23

Ref: Asinerum Project Commander (28) Dcm thựctế thì, nói ra xấuhổ quá, Zì cũng vứt mẹ một ví chứa quãng 0.25 Bích Coi, giá chợ hiệntại quãng 25 Kành Tơn. Không tệ.Đấy là một quả ví nhận Donate của Quán Bựa, thủa sơkhai. Có 2-3 Bựa đã búng Bích vào đó. Zì ngàn lần sorry hehe. Nhưng vẫn phải khaibáo điều này.Giátrị thủa bấy nhõn quãng dăm chục Tơn, nên hehe, Zì quên mẹ mậtkhóa nằm đâu.Nhưng chưa thảm bằng một con được quân Bựa gọi là Thốngđốc. Con này mất mẹ khóa của một ví chứa 2-3 Bích something. Dcm tươngđương ngót chục Bịch Ông Cụ của chúng Má.

Asinerum Project Commander (30) said:	at 13/12/2024 23:33

Ref: Asinerum Project Commander (29) Nhưng Zì nghĩ, con Thốngđốc chả có mẹ gì phải tiếc. Lếu không quên Khóa, nhẽ con đã thanhlí sạchsẽ từ đận Bích Coi đạt giá vài Kành. Cũng không quá nặngnề.Nom đó là một khoản họcphí. Vậy thôi.

BankBua CủChuốiTây (31) said:	at 14/12/2024 09:59

Thật a cũng có tiếc mà Zì ơi, dù đã nhờ từ Đông sang Tây, từ các Bựa cao nhân (anh xin phép dấu tên) đến công ty của bọn nước ngoài chuyên phục phồi ví. Nhưng khi đưa cái mật khẩu ra thì không hiểu sao Bitcoin core không nhận. Thôi, tập trung làm việc khác, a lại tiếp tục cày cuốc.

Chim lửa (32) said:	at 14/12/2024 18:41

Combo sứckhỏe của Zì:1. Thập dâmcông.2. Thập minhcông.3. Tắm nước lạnh.4. Thủdâm dưỡngsinh.5. Thểthao dâmdục.6. Bổsung vitamin tổnghợp.

Chim lửa (33) said:	at 14/12/2024 18:42

Ref: Chim lửa (32) Nộidung từ 1 đến 4, Zì đã giảng rất nhiều, anh không nhắc lại nữa.

Chim lửa (34) said:	at 14/12/2024 18:42

Ref: Chim lửa (32) Nộidung 5. Thểthao dâmdục.Anh chiasẻ 2 combo dâmdục hiện tại của anh:Combo 1: - Đi bộ 10 tầng, chống đẩy 50 cái, đi bộ 10 tầng, gập bụng 50 cái, đi bộ 10 tầng, xà đơn 7 cái, chạy bộ 10 tầng, nghỉ 5 phút. Tất cả x 2 lần đến 3 lần.- Tầnsuất: Thựchiện cách ngày.Combo 2:- Bổ củi với tạ 3kg x 60 lần mỗi tay, gập bụng 50 cái, chống đẩy 50 cái. Tất cả x 2 lần đến 3 lần.- Tầnsuất: vài lần/ngày.Hiệuquả: QHTD 1 tiếng không biết mệt.

Chim lửa (35) said:	at 14/12/2024 18:44

Ref: Chim lửa (32) Nộidung 6. Bổsung vitamin tổnghợp.Anh đã sửdụng sảnphẩm “20B with Ginseng” với liều 5 viên/lần x 2 lần/ngày và thấy rất hiệuquả. Do vậy, anh đã nhập sảnphẩm này về để bán với giá như sau:Mua lẻ (<10 hộp): 70/hộp. Free ship. Thanhtoán trước.Mua sỉ (≥10 hộp): 50k/hộp. Free ship. Thanhtoán trước.Mời các cô đặt hàng qua sđt “không ba chín chín 770 chín chín hai”. Cô nào có tem trên quán được chiếtkhấu 5% hóađơn.[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEiCewD3giB_TG4i62neuoed69TrO-yN0PCIfctpuNLed9YwlFrY00S603vRarzQAs2E371f0T6N1_7Z2TZarrWTAR40l1c7LE1R1hhEFikHu78OmPeZzeH4Ny7xTkeZI-cag7uP1dwWvqsZSSPeVRF709jqFdoQbZ5bIi-9eWaxJi4EDB860E7XVCaPYdMf/s2339/z6100150987596_7c2adf32452c29a5fb3b05149b35b465.jpg]

Muối Đất (36) said:	at 15/12/2024 10:38

Nhà tôi, giờ ăn tối là lúc gia đình cùng xem và nghe thời sự, hồi này các hài nhi đều xem kênh BNC với papa cả thưa Zì. Nên bàn ăn có mành tivi thật hợp ý tôi quá đi.

Muối Đất (37) said:	at 15/12/2024 10:42

Tôi nghĩ máy tính lượng tử mới Willow của Gúc đã thử nghiệm thành công, sẽ có tác động lớn đến mọi mặt chứ chả riêng gì Coin. Đến cả banks, thì trường tài chánh, anh ninh, quân sự, y dược......đều vã mồ hôi. Món này nó lột xác nhanh lắm, nên có lẽ thị trường coin cũng đang xem xét từng bước tiến của thằng này.

Thiên Di (38) said:	at 15/12/2024 12:39

Vote khoá mõm con Tôm đầu đất này lại. Không vì gì cả, mà cỏn cứ lải nhải những điều ko lợi nhuận. ĐCM

Muối Đất (39) said:	at 15/12/2024 13:23

DCM lợi nhuận đấy dcm cô Di. Hồi Zì bàn về máy tính siêu khủng, Zì chả nói, DCM đến tốc độ máy tính các bò đéo chịu hỏi và quan tâm, đó là túi xèng của các bò đấy.

Frankly (40) said:	at 15/12/2024 15:37

[youtube=UrTkYEXV-Nw]Bài giảng của Mục sư Billy Graham về những kẻ dại dột

Asinerum Project Commander (41) said:	at 15/12/2024 20:39

Zì đã bảo con Tôm hónghớt kềnkền bơnbớt thôi, rồi cơ mà? Hay Zì nói chưa đủ to, giảng chưa đủ tỏ?Boongtrình đã thấp như tè. Lại hóng mỗi nơi vài chữ. Chữ nọ xọ mẹ sang chữ kia. Đầulâu nãobộ thành mẹ bãi lẩu.

Asinerum Project Commander (42) said:	at 15/12/2024 20:57

Ref: Kernel-pult (116) Cháu Luckey này, có quả tên nhập mẹ vào sốmệnh. Xứngđáng là một banphát hàophóng của thiênchúa.Khi màymò chế quả kính VR đầutiên. Cháu chỉ ham-chơi thôi. Nó thựcthụ là một sángtác DIY, làm đơnthuần vì đammê. Cháu phải ngoáy đủ nghề đủ trò, đặng có tàichính phụcvụ Mini Project rất cánhân này.Xoayxở cách nào đó, cháu chôm được quãng 30 Kành Tơn, ném mẹ hết vào Project.Và sảnphẩm đã khaisinh.Gòy cháu bán các quả kính đấy cho anhem cùng sởthích [đánh Game VR], nơi một cộngđồng rất nhỏ, chỉ vài trump mạng. Doanhsố mỗi tháng vài quả.Gòy khi hết mẹ xèng cánhân, cháu kêugọi anhem đầutư, dựkiến sẽ moi thêm được quãng 100 Kành Tơn.Độtngột, bằng cách nào đấy, cháu mót được trên 2 Chai. Nghĩa là, gấp 20 lần mongước. Project đã thànhcông.Chỉ hơn 1 mùa sau, cháu bán Project cho thằng Phát Búc. Giá lúc này đã thành mẹ 2 Bịch.Mọi sự sau đó đã quá mịnmàng. Chúcmừng.

End of post: FACTS AND LESSONS, THE WORD OF THE GENERAL: SỰKIỆN VÀ BÀIHỌC, GIẢNG CỦA AN HOÀNG TRUNG TƯỚNG HIỆUTRƯỞNG HOÀNVÕ TRỨDANH [1]

___

Start of post: CRYPTO FULL NODE: CHẠY MỘT MÁY CON XÈNGMẠNG
Link: https://an-hoang-trung-tuong-2014.blogspot.com/2024/12/crypto-full-node-chay-mot-may-con.html
Time: 15/12/2024 07:00

MÁY CON XÈNGMẠNG


Một Crypto Network, aka mạng xèngmạng, là một mạngnhện các máytính trải rảirác (aka phântán) khắp trầngian. Một máy-con này, kêu là một Node, aka nút, sẽ luôn tựđộng saochép và lưutrữ một bản {copy} đầyđủ thôngtin sinhtồn của Network, kêu là Blockchain, hay Blockchain Database.


Bitcoin và Ethereum, là hai Crypto Network khác nhau, caiquản hai Blockchain khác nhau, là các vídụ trongsáng và kinhviện về mạng xèngmạng. Mỗi mạng này quitụ hàng vạn Node. Chúng cóthể là máytính cánhân, máychủ thuê-riêng {dedicated-server}, hoặc máychủ-ảo VPS trên mây {virtual-private-server}.


Một Node maybe chứa nhiều-hơn-một Blockchain, aka thamgia nhiều-hơn-một Network, không sao.


Khi một Node chạy tậntình non-stop, cậpnhật và bámsát mọi độngthái của Network, sẽ được nhândân xèngmạng gọi yêu là, Full Node.


Như vậy, một Full Node xèngmạng, nói theo ngônngữ Bựa, máy-con xèngmạng, là một máytính độclập, lưutrữ nguyên một Blockchain xèngmạng, như Bitcoin hay Ethereum, và cùng với các Full Node khác, tạo nên mạng xèngmạng Crypto Network.


Các chủ Full Node tự setup máymóc, tự thamgia Network, không cần đăngkí hay xinxỏ.


Mọi Full Node có quyền, và tráchnhiệm, download trọnvẹn sốmá của Network, aka Blockchain Database, trasoát các giaodịch xèngmạng và các Block trong Blockchain, bằng phongthái Synchronize aka phântán đồngbộ giữa các Full Node sang nhau.


Và tùy Network, Full Node maybe có quyền Mining aka khaithác xèngmạng, hoặc xácthực các giaodịch trong một Block, góighém và kítá Block, ghép Block vào Blockchain, bảođảm Blockchain là thốngnhất nơi cõi trầngian.


LỢINHUẬN TỪ MỘT MÁY CON XÈNGMẠNG


Lợinhuận khi nhândân tự vậnhành một Full Node xèngmạng là:


1. Lợinhuận Cánhân


1.1: nghiêncứu họchành háchkinh thâmnhập, soimói bớimóc vọcvạch sẻsan, trên toànthảy data thôsơ của xèngmạng, không vướngvíu bấtkì giớihạn kĩthuật nào;


Lương bèo nhất cho taychuyên xèngmạng tại Hoakì Mẽo hiệntại quãng 150,000 tơn/mùa. Các xứ khác trả hẻo hơn, nhưng cũng cănbản ngoan. Nhândân chơi Node nhắm mụctiêu kiếm Job, sao không?


1.2: chạy ví giấy {paper-wallet} tuyệtđỉnh antoàn, và chiêmnghiệm chạy front-running nếu thích;


1.3: làm dịchvụ API Gateway phụcvụ các tayngang xèngmạng, thu xèng bán API Key hoặc thu quảngcáo từ các nghiệpđoàn lăngxê ICO, hoặc các sàn Exchange;


Như quân Etherscan, Infura làm Ethereum, hay Blockcypher làm Bitcoin, rất đông lắm.


1.4: thithoảng được chiachác xèng đào-mỏ aka Mining, dù không thôngdụng;


1.5: cơhội thamdự Pool Mining của vài dòng xèngmạng nhấtđịnh, không yêucầu máytính cấuhình cao;


2. Lợinhuận Cộngđồng


2.1: cùng anhem hoànvõ duytrì một Blockchain vữngbền và tấpnập;


Lợinhuận này là không rõràng khi xèngmạng vận cơchế PoS hay PoA, nhưng khá rõràng với Bitcoin và các pháisinh, aka các dòng xèngmạng vận cơchế PoW.


2.2: thithoảng thamdự hộiđồng xácthực giaodịch;


2.3: giúp bọn sinhviên amateur hoặc laocông nghèotúng tiếpcận máychủ RPC rẻrúng hay free;


CHẠY MỘT MÁY CON XÈNGMẠNG


Như phía trên Hiệutrưởng đã giảng, nếu muốn chạy một máy-con xèngmạng, nhândân cần trangbị một máytính cánhân, hoặc một máychủ thuê-riêng, hoặc một máychủ-ảo.


Máy của nhândân không cần quá hùngmạnh, nhưng cần gắn Cabin đủ rộng, quãng 2-4TB cho một dòng xèngmạng đầu-ngành, như Bitcoin. Dĩnhiên một kếtnối Internet ổnđịnh là điềukiện bóbuộc.


Đây là yêucầu cấuhình của BNB Smart Chain Network cho các máy-con Full Node:


LINK


Còn đây là đườnghướng càinạp phầnmềm cho máy-con, cũng của BNB Smart Chain:


LINK


Với các dòng xèngmạng khác, thỉnh nhândân tìmtòi tự.


@2021

      @AnHoàngTrungTướng - QuánBựa
      
    #Côngnghệ92 commentsFirst comment: 15/12/2024 21:13Last comment: 25/12/2024 22:30

Asinerum Project Commander (1) said:	at 15/12/2024 21:13

Không tin xèngmạng, không yêu xèngmạng, không sởhữu xèngmạng, không dùng xèngmạng, mời cút khỏi. Hehe dcm quân Đầu Bò

Silk (2) said:	at 15/12/2024 22:45

Khi chúng má tựtay setup và vậnhành một full node, chúng má sẽ tự nhận ra Xèngmạng là một phátkiến vĩđại và con nào còn mảymay nghingờ về sự pháttriển của nó thì xứng đáng xúc cức mà cắn thay cơm.

Asinerum Project Commander (3) said:	at 15/12/2024 23:07

Cách nay quãng 2 tuần, mạng Beacon Chain (BEP2) của CZ cháu Zì thủa sơkhai BNB đã chínhthức tửvong. BNB giờ chỉ chạychọt trên mạng BSC (BEP20).Zì không dùng môn BEP2 này, nên cũng đéo quantâm mấy. Nhưng trong chúng Má, có con nào còn giữ xèng BNB hoặc some Kèn nơi đó không ta? Nhẽ cũng gặp vài phiềntoái?

Asinerum Project Commander (4) said:	at 15/12/2024 23:13

Zì rất muộnphiền khi 2 ông Còi đồngbóng Riple XRP mí Solana SOL đều nhảy mẹ qua đầulâu ông BNB. Đây hầunhư là một không-côngbằng. Nhất là sựcố của XRP phò.Giữa 3 ông này, Zì vẫn khoái BNB hơn. Đơngiản vì CZ cháu Zì mạnh hơn các bọn kia.

Muối Đất (5) said:	at 16/12/2024 08:16

Lão Tôm vẫn trung thành với ông Nhạc thưa Zì ngài và Chi bộ matlontau ha ha ha.Chúc chi bộ mùa Giáng sinh an lành và thêm phần thánh đức.

Muối Đất (6) said:	at 16/12/2024 08:18

Nhẽ đoán ý Zì lão Tôm thả lứoi thêm ít BNB he he he chó tròn xoe đầm áng.

Muối Đất (7) said:	at 16/12/2024 08:23

Lão Tôm này chỉ nghe hơi và hóng hớt món IT tý thôi vì thấy lo lo là dcm dù vê vá tý cho đời sinh động. Nghe Zì giảng và cô Lụa tay chuyên nói như này thì an cmn tâm zồi he he he. DCM Quán mà không tin thì đọc đéo đâu đủ độ tin nữa? Long and long. Bit đã 105,,5K thưa bà con.

Muối Đất (8) said:	at 16/12/2024 08:29

Thưa chi bộ, tay chuyên của lão Tôm vẫn là bán Alo mạnh nhất của Bose Profrssional trên Giùn.Nhưng sự nghiệp chăn tôm kể cũng vất vả lắm thay. Với anh em Backydo thì vụ tôm đông xuân này mới là quan trọng nhất. Ae miền Tây mùa này không chăn tôm được nên giá tôm thẻ cuối và đầu năm thường khá cao, giao động từ 200-300-400K/kgs tuỳ theo size. Nếu đậu được thì ae em chăn tôm kể cũng vui vẻ sum vầy. Nhưng các em tôm nói chung là rất đỏng đảnh, chăm các anh vất vả chảy nước háng buồi za.

Muối Đất (9) said:	at 16/12/2024 08:37

Sau này tìm hiểu thêm các cú nuôi ae động vật quy mô công nghiệp từ cá đến lợn, từ gà đến ốc... thì các anh chăn nhốt đều giống nhau. Giống nào cũng đều chứa đầy dịch bênh và tai ương, nên các khi chăn nhốt DCM ae kiêng khem quá rất. Ai ra vào, anh đi đám ma, đồng mả, cải táng về....dcm đều hơ đốt sài sề rất kỹ càng. Đặc biệt ae lạ đến dù thân quen cũng rất không tiện mời ra nom, nghía. Lão Tôm ban đầu tham gia, hí ha hí hửng dẫn bao nhiêu là lâu la bầy đàn ra chơi như một giải trí, về sau ae khó chịu đéo nói ra he he he. Nên đi thăm các khu này, nếu các Bựa đéo được mời ra ngó hoặc đòi ra ngó mà bị gia chủ lơ đi thì các Bựa hết sức thông cmn cảm nhé.

Asinerum Project Commander (10) said:	at 16/12/2024 11:14

Dcm từ lúc Zì đăngphát bàibiên này, đã nhândân Mặt Lồn nào gomgóp setup một Full Node xèngmạng, chưa ta?Zì đoán trúng cmnr. Đéo có con nào quantâm cả. Dcm thế mí là Bựa. Giảng chúng Má phí nhời. Chăn chúng Má phí rau. Chửi chúng Má phí mõm.Hiệntại, Node của Bitcoin xài quãng 600GB dunglượng Cabin. Node của Ethereum nhớn gấp đôi, quãng 1.2TB. Còn Node của BNB nhớn gấp đôi Ethereum và gấp bốn Bitcoin, quãng 2.5TB.Muốn nạp {synch} Full Node của Bitcoin, một máybàn thôngdụng của chúng Má cần chạy quãng 5-7 ngày something. Nhưng thithoảng lên đến cả tháng. Và có những con Bò chạy suốt mùa cũng đéo nạp xong. Đó hầunhư là một hênsui.Các Node của ETH mí BNB cứ vậy nhân lên. Dcm cũng khá nhọcnhằn.Nhưng mấy ông Còi kinhviện đó chả là gì so mí cháu Solana trẻtrung. Dcm cháu này nuốt vài TB Cabin mỗi tháng. Và hiệntại, một Node của cháu ngốn mẹ vài trump TB. Cườngđộ hoạtđộng của cháu này dcm phải thừanhận là vôđịch.Nhưng một dòng xèngmạng xài nhiều Cabin quá, nhẽ cũng không hay. Các Cò Con cánhân sẽ lầnlượt phải rút khỏi mạngnhện, vì không kham được chiphí nuôinấng chămsóc Cabin.Ngay lúc này, một Full Node bìnhdân cho Solana đã phải chơi các cục NAS khủnglù (đặng có sức chứa quãng 350 tỉ giaodịch, gấp quãng 100 lần BNB). Sau 1-2 mùa, cục củng lại phình gấp đôi. Sẽ hầunhư là một giankhó.

Asinerum Project Commander (11) said:	at 16/12/2024 11:22

Ref: Asinerum Project Commander (10) Zì chưa thử nạp Full Node của Solana, nhưng mới nghĩ đã rùng mẹ mình. Bitcoin véo của Zì ngót một tháng. Binance bốn tháng. Nếu tínhtoán hồiqui, thì quả Node Solana sẽ khiến Zì nằm chờ 33 mùa. Nếu Zì cựckì maymắn, cũng tốn quãng một thậpkỉ.Một quihoạch huyềnthoại và khôngtưởng. Nghĩa là hehe, các sinhviên quên mẹ Node của cháu Nhạc này đi.

Asinerum Project Commander (12) said:	at 16/12/2024 11:40

Ref: Asinerum Project Commander (11) Chúng Má sẽ bănkhoăn, mạng phântán Solana (hoặc any mạng xèngmạng mạnhmẽ tươngtự) nhớn đến vậy, thì có phùhợp trong tươnglai xa, hay không?Zì cũng bănkhoăn đúng câu đấy. Dcm thặc khó phánđoán. Tiếnbộ côngnghệ hiệntại đang chạy không kịp tốcđộ giaodịch xèngmạng.Các Cabin dunglượng 100TB đã được sángtác và buônbán tưngbừng. Nhưng giá của một con hiệntại cũng dăm Kành Tơn (tới vài chục Kành, tùy nòi). Khi nó rẻ đi một nửa, thì số giaodịch Solana lại tăng gấp đôi.Nếu Solana là một hệthống tậptrung, chỉ baogồm vài (hoặc vài chục) dàn máychủ, thì vấnđề kíchthước Cabin cũng không quá quantrọng.Nhưng nó lại là, một mạngnhện gồm hàng ngàn Node. Dcm chua như acid.Đó còn chưa bán đến tốcđộ đồngbộ dữliệu toàn mạng. Các Node mới sẽ [hầunhư] không có khảnăng thamgia mạng. Đơngiản vì thờigian đồngbộ dữliệu quá dài, trong khi lợinhuận chưa xứngđáng.

Asinerum Project Commander (13) said:	at 16/12/2024 11:53

Ref: Asinerum Project Commander (12) Chúng Má sẽ thắcmắc. Nangiải vậy, thì xèngmạng có tươnglai đéo gì?Vấnđề nhẹnhàng hơn bọn Mặt Lồn nghĩ.Xèngmạng sẽ được dùng làm trunggian thanhtoán thôi. Tươngtự vàng so far. Các quốcgia thiđua dựtrữ vàng, nhưng không ai mang vàng này đi giaodịch. Chúng sẽ dùng nhiều môn "vàng lôgich" khác, thay cho vàng vậtchất.Nghĩa là, Zì dựđoán, các địnhchế tàichính sẽ gom mẹ xèngmạng Xịn lại, và hehe dcm, tung xèngmạng Zỏm cho nhândân xài, tươngtự các quĩ ETF đang hoạtđộng.Lúc đấy, tốcđộ và khốilượng giaodịch xèngmạng không còn quantrọng nữa. Các giaodịch truyềnthống chỉ được tiếnhành giữa các lưumanh Tay To.Và dĩnhiên, trong hoàncảnh quíphái này, Bitcoin vẫn là một Anh Vua, bấtchấp tốcđộ 10 phút một Block.

Muối Đất (14) said:	at 16/12/2024 11:56

Vậy có nghĩa là con Nhạc vẫn ngon chứ Zì ơi? DCM đọc Zì giảng chuyên môn như này thì he he he lão Tôm tôi chịu đéo biết lợi hay răng nữa ha ha ha.

Asinerum Project Commander (15) said:	at 16/12/2024 12:03

Zì còn chưa kịp bốt xong Cồng, thì ông Bích Coi đã vọt mẹ lên 107 Kành. Thặc nháonhác quá đi mà.Nhẽ vài giờ nữa, hoặc chỉ nay-mai, ông sẽ qua mốc 120 Kành.Còn vài ông khác cũng tiềmnăng tươngtự. Là ông nào thì chúng Má đừng hỏi, vì Zì đã phán từ lâu như lắc cmnr.

Asinerum Project Commander (16) said:	at 16/12/2024 12:09

Ý Zì là gì?Ý Zì là, các xèngmạng tươnglai không cần ganhđua tăngcường tốcđộ giaodịch {tps} và khảnăng toanghoác {scalability} như chúng hầmhè nhau bấynay.Nhưng, chúng cần sángtác ra các côngnăng mới. Chảdụ Hợpđồng Khôn của Ethereum từng là một cáchmạng. Giờ phải thêm cáchmạng khác.

Muối Đất (17) said:	at 16/12/2024 12:18

Vầng, DCM trong thời gian chờ đợi thằng mới, Tôm cứ ẵm thêm mấy ông Nhạc nữa. DCM Tôm thích nghe Nhạc he he he.

Muối Đất (18) said:	at 16/12/2024 14:14

Chi bộ Bựa chắc cuối năm bận đong xèng, DCM vắng như chùa Bà Đanh thế này?

Muối Đất (19) said:	at 16/12/2024 14:23

Nhìn cách Chum ca cơ cấu đội hình của anh để cbi running thời kỳ Chump 2.0 kỳ chủ tách Mẽo thứ 47, Tôm tự cho mình quyền tin tưởng rằng xèng mạng sẽ bay khá dài (hết 4 năm của anh) còn bay tiếp sao thì có lẽ chờ xem người kế tục anh ấy. Mong 4 mùa đến anh đừng bị đòm hụt, đừng bị nhiều ae được đề cử đam sau lưng, đừng bị bọn deep state với đủ trò ma quái hạ bẩn anh như vụ Covid nữa. DCM lão Bí đần đã ân xá hơn 1500 người rồi, đặc biệt nhất là con trai anh ấy, cắn quả ân xá bất hủ. DCM luật lá Mẽo khi bị lợi dùng thì đúng là nhumaulon thưa chi bộ.Nói đến Covid giờ thấy thật ái ngại cho anh Banhan. DCM hồi đó Zì nói lão Tôm nghe cũng không xuôi, nhưng tất cả còn phía trước. Nhưng anh Banhan quay phắt từ yêu mến chuyên sang thâm thù Zì. DCM đến giờ thì dcm đúng là đéo thể tưởng tượng trò đểu cáng của bọn cánh tả lu loa và cả lão Gate và Faucci đồng loã.

Thiên Di (20) said:	at 16/12/2024 15:27

Con tôm này ngu vcl ra, thua con thuốc chuột vài boong.Lời khuyên của a, thì cũng không nhiều nhặn gì cả. Cũng chỉ nhắc lại lời của Zì Ngài Chim Bương trứ danh hoàn võ - một trong mười bất hủ:- "Làm gì cũng nhớ chứngtỏ mình là một lưumanh năngkhiếu tiềmnăng. Giờ là sinhviên, thì cũng có ngày thành lưumanh chứ".Chứ luyên thuyên những điều mình không giành, thì thật là mệt mỏi.

Liberty (21) said:	at 16/12/2024 15:32

Đận nài anh lại mê nom tranh lập thể (Cubism), nhẽ cụng zà hói mẻ gòi?[img=https://pbs.twimg.com/media/Ge6CXYxagAAgAqz.jpg]

Muối Đất (22) said:	at 16/12/2024 15:50

DCM anh Di, tôi đang phấn đấu lên luu manh mà khó quá đi, ha ha ha.....sẽ cố gắng.

Muối Đất (23) said:	at 16/12/2024 16:02

Các đời Tổng thống từ năm 1961, và số người được họ tha bổng, giảm nhẹ hay đảo ngược bản án:1. John F. Kennedy: 5752. Lyndon B. Johnson: 11873. Richard Nixon: 9264. Gerald Ford: 4095. Jimmy Carter: 566 + 200000 thanh niên trốn quân dịch trong Chiến tranh Việt Nam6. Ronald Reagan: 4067. George H.W. Bush: 778. Bill Clinton: 4599. George W. Bush: 20010. Barack Obama: 192711. Donald Trump: 23712. Joe Biden: 8062Để thống kê thì, số lần Biden tha bổng/giảm án tương đương 116% các đời Tổng thống trong 60 năm (1961-2021)

Thiên Di (24) said:	at 16/12/2024 21:46

Con tôm này, chỉ khoảng 50 days nữa cỏn sẽ ngại ngùng, rón rén, đôi má ửng hồng rồi vấn an self. Địt mẹ sao ngày xưa, mình lại nói những điều ngây thơ và đần độn thế nhể?Hay cỏn mới về bờ, mà đã phát điên rồi chăng?Cỏn luận kiểu cạc j sấm của Zì Ngài lại ra e sol vậy ta?

Muối Đất (25) said:	at 17/12/2024 05:13

Thì anh luận kém, con Di chưởi thẳng mặt cmnr là anh hje he he đỡ bị sai thoai kkk.

Asinerum Project Commander (26) said:	at 17/12/2024 14:01

FACT. Mùa 1946, nơi đôthành Mạc Tư Khoa xứ Nga Lợn.Phấnkhích sau thànhcông đồngminh của cú WW2, một nhóm nhiđồng tiểuhọc u10 Nga Lợn mang tặng Đạisứquán Hoakì Mẽo một quả quốchuy Mẽo đục từ một khúc cây sồi già "do chính chúng cháu nhặt trong rừng rồi tự tay đẽo-gọt" giữa hânhoan tánthưởng rộnràng bởi các đốitượng trànngập tìnhyêu.Quả quốchuy "đẽo-gọt bằng tìnhyêu" được treo-tường trântrọng suốt 7 mùa, tới tận khi nó bị các giánđiệp CIA Chim To pháthiện giấu một máy nghe-trộm tinhxảo với nănglực hoạtđộng và điềuhành từxa trong 30 mùa.LESSON. Đừng baogiờ đùa mí cộngquân. Chúng luôn sẵnsàng lợidụng mọi đốitượng tưởngchừng "không liênquan" nhằm đạt mụctiêu chínhtrị. Các hàinhi thiênthần bébỏng, các bôlão câmnín liệtgiường, các conbệnh biếnthái tâmthần, các nữtu nângniu trongsáng, đều khảdĩ là các đặctình sátván, luôn thủ hàng-nóng và cứa mẹ họng any chúng Má.Quân Nga Lợn, dù đã tuyêncáo từbỏ môhình cộngquân, nhưng chúng vẫn là cộngquân từ trong máu-thịt. Khựa và Giùn, ychang, nhưng thậmchí còn là cộngquân chínhthức toàntòng.

Asinerum Project Commander (27) said:	at 17/12/2024 14:03

Ref: Asinerum Project Commander (26) Làm tí minhhọa[img=https://spy-museum.s3.amazonaws.com/files/callouts/classic-lrg-the-thing-kgb-2.jpg]

Xoong Thủng (28) said:	at 17/12/2024 14:14

Ref: Asinerum Project Commander (27) Công nghệ chế nghe lén này chạy trước thời đại phết rất.Con AI của anh báo nó gọi là: "Công nghệ thụ động kích hoạt bằng sóng vô tuyến"Ngày nay được ứng dụng rất nhiều:1. Thẻ RFID (Radio-Frequency Identification)2. Nhãn NFC (Near Field Communication)3. Thẻ định danh điện tử trong ô tô (ETC)4. Công nghệ cảm biến IoT (Internet of Things)5. Hệ thống chống trộm và bảo mật6. Thẻ căn cước và hộ chiếu điện tử

Asinerum Project Commander (29) said:	at 17/12/2024 14:15

Ref: Asinerum Project Commander (27) Bọn giánđiệp CIA Chim To gọi quả quốchuy Lợn Nghe Trộm này bằng một cáy tên tônkính "The Thing".Điểm đặcbiệt 1-1-0-2 của The Thing là. Nó không chứa any Bin hoặc Mạchđiện nào, cũng không chơi sóng vôtuyến truyềnthanh, một thànhquả caoboong thủa 1940s.Nên các cháu Chim To đầytràn kinhnghiệm, dù đã trasoát kĩlưỡng, vẫn không pháthiện ra côngtác đặctình.The Thing xài nguyênlí như quả máy-hát đầutiên của Thong Edison, aka chơi ngạch cơkhí. Một xetải Lợn sẽ đậu ngoài tòa Đạisứ Mẽo, kíchhoạt The Thing, và hóng nó như nghe nhạc.

Asinerum Project Commander (30) said:	at 17/12/2024 14:24

Ref: Asinerum Project Commander (29) Nghĩa là, chỉ khi nào các giánđiệp KGB Lợn bật kíchhoạt [từ xa] bằng sóng âm, thì The Thing mới hoạtđộng. Và khi hoạtđộng, nó truyền nguyênsi những âmthanh nó ghinhận ra thiếtbị đang điềuhành nó, qua mỏ của ông Đạibàng Quốchuy.Nên The Thing không cần Bin. Côngnghệ này hiện đang được sửdụng rất nhiều, như con Thủng vửa hónghớt phía trên.

Asinerum Project Commander (31) said:	at 17/12/2024 14:40

Ref: Asinerum Project Commander (30) Chúng Má, bọn nhândân Mồm Lợn Đầu Bò, sẽ thắcmắc. Rằng. Các thiếtbị như The Thing, không có Bin, thì lấy đéo đâu nănglượng mà truyền thôngtin ra ngoài?Chúng sẽ dùng nănglượng của chính sóng vôtuyến phát từ thiếtbị kíchhoạt chúng. Nănglượng này khá nhỏ, và khó hoạtđộng trên khoảngcách xa.Nên khảnăng The Thing phát âmthanh đi xa hàng trump thước thủa 1940s hầunhư là một hùngvĩ.

Asinerum Project Commander (32) said:	at 17/12/2024 14:55

Ref: Asinerum Project Commander (31) Sau 2 tháng vậtnài nghiêncứu, thì các trùmsò giánđiệp Anh Nhợn mới pháthiện ra nguyênlí của The Thing.Chúng đặt-tên côngnghệ này là Passive Cavity Resonator aka Tủ Cộnghưởng Thụđộng PCR.Hiệntại, PCR được thay bằng RFID và các côngnghệ tươngđương khác. Nhưng nói thì nói, bọn Nga Lợn đã chạy-trước Mẽo Bương trong vụ đặctình này, rất rất xa.Sau đây, Zì sẽ giảng xuống chúng Má cách dựng và chơi một hệthống DIY Cộnghưởng Thụđộng, sửdụng trong nộibộ giađình, vào việc hehe hóng-trộm. Con nào ghentuông nghingờ vện/chó khảdĩ ứngdụng DIY này.

Asinerum Project Commander (33) said:	at 17/12/2024 15:03

Ref: Asinerum Project Commander (32) Papa của côngnghệ Cộnghưởng Thụđộng này, được hànlâm xácđịnh là, Lev Sergeievich Termen, toọc Lợn gốc Pháp. Cháu thường được bọn Mẽo Bương gọi với tên Bương là Leon Theremin, đúng dòng Pháp.Leon sángtác môhình PCR tận từ mùa 1920s, aka cách nay đã một thếkỉ. Nhưng mãi đến cuối WW2, thì nghiêncứu của cháu mới được ápdụng vào thựchành giánđiệp, như Zì giảng phía trên.

Asinerum Project Commander (34) said:	at 17/12/2024 15:15

Ref: Asinerum Project Commander (33) Cách nay quãng 15 mùa something, caotòa của Bộ Cam Giùn đã được xây mới tại đâuđó mạn cầu Thanlon Hanoichó. Caotòa xây bự, rộng, hiệnđại, khá đẹp.Vấnđề là, caotòa này thuê nhiều contractor Khựa thamgia.Vậy rồi, giới lưumanh Hanoichó lantruyền âmmưu rằng, caotòa đấy đã được giánđiệp Khựa nhồi mẹ nhiều quả PCR trong tường bêtông hehe.Kếtcục, suốt chục mùa ròng, caotòa đéo được nghiệmthu, không ai sửdụng ngoài các cháu cảnhbinh bảovệ.Giờ nó đã hoạtđộng chưa ta? Con nào sống gần mạn mản cho Zì xin chút minhhọa.

Xoong Thủng (35) said:	at 17/12/2024 15:22

Ref: Asinerum Project Commander (34) Chỗ Zi nói toàn để diễn văn nghệ he he heCam Giùn đang xây lại tòa building to như đoàng ở Yết Kiêu phố. Chúng dọn sạch mẹ nhà dân chung quanh để thành toàn building có 3 mặt he he he tiền

Apollonie (36) said:	at 17/12/2024 16:39

Hiên tại anh đang dùng con desktop này, sắm từ thời cách ly covid nhằm phục vụ workFromHome, đào GEMT9 với cấu hình này không gặp trở ngại gì. Anh muốn chay một máy con xèng mạng BSC, có má nào đã chạy rồi thì cho anh nhời khuyên, cần nâng cấp gì nữa để anh đu theo với.[img=https://i.imgur.com/B9H4hOR.jpeg]

Asinerum Project Commander (37) said:	at 17/12/2024 16:40

Ref: Asinerum Project Commander (33) Dcm bọn cộngquân Lợn này chúng giấu bímật côngnghệ hãi thặc chứ.Cháu Leon là dân nhậpcư, gốcgác từ thủa Lợn còn là đếquốc sàilang, chả liênquan gì cộngquân. Bố Pháp mẹ Đức. Côngbáo chếtác PCR tận từ 1920s.Và dcm đến tận 1950s, sau 30 mùa, côngnghệ của cháu vẫn chưa bị lantruyền sang Mẽo Bương. Bọn Mẽo hoàntoàn không biết gì.Khóa chặt cửa hehe cũng có lợi chứ.Nhưng chiều ngược-lại, bọn Lợn lại rất chịukhó trộmcắp từ Mẽo Bương. Giánđiệp chúng đôngđúc như giòi. Bọn Mẽo Bương thò gì bị chôm ngay, trừ nhõn mấy môn của anh James Bond "Double Ou Seven" hehe.

Asinerum Project Commander (38) said:	at 17/12/2024 16:44

Ref: Apollonie (36) HDD (Cabin Cứngcáp) phải sắm thêm 2 con 8TB nữa. Giá hiệntại cũng nhẹnhàng mà. Không thì tạm 1 con cũng được. Chơi tốt trong quãng 3-4 mùa.Lếu muốn vọc nhanh thì phải chơi SSD (Cabin Lõi Đặc) thay cho HDD.

Silk (39) said:	at 17/12/2024 16:51

Ref: Apollonie (36) Theo anh, Má nên nâng cấp 2 thanh ram 8GB thành 2 thanh RAM 32GB. Còn HDD thì theo như Zì tư vấn.

Asinerum Project Commander (40) said:	at 17/12/2024 16:51

Ref: Asinerum Project Commander (38) RPC Server côngcộng của BSC hạnchế rất nhiều thaotác Web3 chuẩn, và chạy không đủ nhanh.Muốn chơi hoànhảo như líthuyết, và vọc vào nhuliệu tạm (aka giaodịch đang xếphàng, chưa đóng vào Blockchain), chúng Má cần máy-con Full Node.Một đường Internet ngoan/nhanh, cũng là thứ Must Have.

Asinerum Project Commander (41) said:	at 17/12/2024 16:59

Ref: Asinerum Project Commander (32) Với hệthống DIY Cộnghưởng Thụđộng đơnsơ tự sángchế này, nhândân Mặt Lồn khảdĩ nạp mẹ thôngtin Khóa Giấy Ví Xèngmạng [đã mãhóa] vào các món vặtvãnh như Móc Khóa, Danhthiếp, etc, và đọc bằng phônkhôn aka Điệnthoại Khônkhéo.

Apollonie (42) said:	at 17/12/2024 17:32

Anh vừa lướt qua thị trường, giá Cabin lõi đặc so với cabin Cứng cáp vẫn còn chát lắm, thưa Zì, anh chưa đu theo được. Trước mắt anh sẽ chơi thêm 1 con HDD 8TB không phải suy nghĩ nhiều.

Liberty (43) said:	at 17/12/2024 18:15

Ref: Asinerum Project Commander (31) PCR (aka Passive Cavity Resonator) được kích hoạt bằng sóng viba từ xe thùng.Hay Zì hông phân biệt được sóng vô tuyến mí cả sóng viba ta?

Thăm Tơm (44) said:	at 17/12/2024 19:31

Cô, rủ Zì, và bọn Bựa sắm thêm quả mice-key Logitech x3 này này:[img=https://pisces.bbystatic.com/image2/BestBuy_US/images/products/5761/5761911_sd.jpg]Kết nối song song và copy-paste giữa 3 máy: 1 iPad chơi Binance - 1 laptop cắm giữ nhiều thầm kín kèm chơi Quán - và 1 máy normie cho công việc hằng ngày, hehe.

Silk (45) said:	at 17/12/2024 21:14

Má nào xài ví Metamask hoặc ví SOL sớm, hoặc có nhiều hoạt động có thể check airdrop này: https://claim.pudgypenguins.com/Giá hiện tại đang lag 0.052$/Kèn, vừa có mặt trên Binance.Chúc may mắn!

Silk (46) said:	at 17/12/2024 22:24

Mạng SOL sau vàinăm hoạtđộng vẫn như con Buồi, một cú airdrop lìutìu cho nhândân claim cũng nghẽn mẹ mạng.Anh hìnhdung chúng giacố ngôinhà của chúng bằng những vậtliệu tốt hơn trước nhưng bảnchất ngôinhà thì vẫn chả thayđổi cặc gì. Nom chung anh chê.

Liberty (47) said:	at 17/12/2024 22:53

Ref: Liberty (43) Bằng cách nào đó mà anh đại sứ Mẽo lại treo quả "quà tặng" nài ngay sau ghế ngồi của mình, khiến việc nghe lén của bọn Lợn trở nên dễ dàng hơn bao giờ hết.Chỉ với 1 con xe thùng đậu bên kia đường phát sóng viba thẳng vào "đại ấn" bỏn đã có thể nghe trọn vẹn những gì anh đại Mẽo trao đổi với tổng thống ở bên kia đại dương.[img=https://pbs.twimg.com/media/GfAuwZYbQAA52O2.jpg]Quả ăng-ten dài như thòng, được gắn hoàn hảo trong "'đại ấn" đã nhận năng lượng từ sóng viba mà xe thùng phát ga và làm cho màng loa của "the thing" hoạt động hoàn hảo ở tần số 1800 MHz trong suốt 7 niên dài, cho đến khi nó bị phát hiện.[img=https://pbs.twimg.com/media/GfAuwZZacAAEzP6.jpg]

Liberty (48) said:	at 17/12/2024 23:25

FACT: Một trung tướng (not Al-Huang) Tư lệnh Lực lượng Phòng thủ Hạt nhân, Sinh học và Hóa học Lợn đã bị ám sát ngay thổ đu Mút-ku bởi 1 em xe câm (aka scooter) có gắn bom điều khiển [img=https://media-cldnry.s-nbcnews.com/image/upload/t_fit-560w,f_auto,q_auto:best/rockcms/2024-12/241217-moscow-scooter-mb-0951-b3d023.jpg]LESSON: VERY GOOD !!!

Asinerum Project Commander (49) said:	at 18/12/2024 00:18

Ref: Liberty (43) Gúc, mà không có nềntảng cănbản {guc with no basic knowledge} nó thảmhại như này đây, thưa nhândân batoong Mặt Lồn Voi.Thứ-nhất. Sóng [điệntừ] đéo nào cũng là vôtuyến. Nên gọi chung là sóng vôtuyến. Giùn dùng chữ này thay cho "sóng radio" là sai, vì nguyên nghĩa "vôtuyến" là "không-dây" aka wireless, chứ không là "radio" hay "đài" dcm.Mọi liênlạc không-dây chúng Má từng biết, đều thuộc nòi vôtuyến. Viba, hồngngoại, răng-xanh, truyềnthanh, truyềnhình, etc, dcm vôtuyến tuốtluốt.Thứ-hai, thiếtbị nghe-trộm The Thing chínhxác chơi sóng radio. Hànlâm hoànvõ thừanhận đó là tiềnbối của côngnghệ RFID, trong đó chữ "R" chính là "Radio". Gọi theo cách Giùn, nó là "sóng vôtuyến". Dĩnhiên gọi như này là sai, cơmà trong bốicảnh Giùn, khảdĩ hiểu được.Côngnghệ RFID nhẽ chúng Má đã dùng nhưng đéo biết. Nó nằm trong hệthống tính phí xebương tựđộng ETC đó.

Asinerum Project Commander (50) said:	at 18/12/2024 00:27

Ref: Liberty (48) Giáthành một con xe này, lếu nhập toàn hàng Khựa, vào quãng $70-- aka bằng con xecâm bìnhdân.Tốcđộ tốiđa khảdĩ độ lên 80Km/h, nhanh như xebương Giùn nơi caotốc Giùn.Lếu gắn thêm camera AI nhậndiện mũimõm, thêm $30-60 tùy sốlượng. Chơi môn này, không cần điềukhiển cặc gì cả. Thả ra, con phi ngay đến hiệntrường. Và Bùm.Mìn/Bôm kèm theo, dĩnhiên Free hehe.

Liberty (51) said:	at 18/12/2024 00:43

Ref: Asinerum Project Commander (49) Để anh phổ cập cho Zì tí kiến thức về sóng sánh nha:1. Sóng vô tuyến: Là loại sóng điện từ có tần số thấp nhất trong phổ điện từ, thường nằm trong dải từ 3 Hz đến 300 GHz. Sóng vô tuyến bao gồm tất cả các sóng truyền tín hiệu không dây như AM/FM, TV, và tín hiệu di động.2. Sóng viba (microwave): Là một phân loại con của sóng vô tuyến, có tần số cao hơn sóng vô tuyến thông thường, thường nằm trong dải từ 300 MHz (0.3 GHz) đến 300 GHz. Sóng viba có bước sóng ngắn hơn so với sóng vô tuyến khác.3. Passive Cavity Resonator (PCR) sử dụng sóng viba chứ không phải sóng vô tuyến nói chung. Điều này là do đặc tính tần số cao và bước sóng ngắn của sóng viba phù hợp với các điều kiện cộng hưởng trong khoang (cavity).

Asinerum Project Commander (52) said:	at 18/12/2024 00:48

Ref: Asinerum Project Commander (50) Cũng như Giùn, tạng "án-điểm" gây hócbúa dưluận tươngtự cú "hànhthích trên xekêu mini" này, sẽ được các chiếnsĩ cảnhbinh Lợn tàiba bốc ra thủphạm trong 2 ngày thậmchí 3 giờ.Rồi các thủphạm (dcm tưpháp cộngquân không sửdụng chữ "nghiphạm" nha bọn con Bò) nhấtđịnh sẽ chịu-án nặng nhất "làm-gương" và gây phấnkhích cho quầnchúng côngdân luôn tintưởng vào sángsuốt của đảng & chínhphủ.Hehe cộngquân mà. Zì không baogiờ nghingờ "tài" của chúng cháu. Phá-án rất nhanh, nhưng đúng hay không, lại là chuyện khác. Rănđe là phải vậy.

Asinerum Project Commander (53) said:	at 18/12/2024 00:49

Ref: Liberty (51) Ngậm mồm lại. Wiki không làm chúng Má thôngthái hơn nòi Bò đâu.

Asinerum Project Commander (54) said:	at 18/12/2024 00:54

Zì đang chỉđạo các sinhviên phạng thựcnghiệm về NFC và RFID, nên chúng Má đừng cãi Zì. Dcm chỉ cầm đèn chạy trước xebương là nhanh.

Asinerum Project Commander (55) said:	at 18/12/2024 01:06

Ref: Asinerum Project Commander (50) Cơmà Zì nghi con xekêu mini đéo là tangvật cú hànhthích. Đơngiản vì nó còn quá nguyênvẹn, trong khi các đốitượng nhận án tửvong bị Bùm banh xác cách đó vài thước.Bọn cảnhbinh Lợn chưa pháthiện thêm tìnhtiết mới, nên gán mẹ con xekêu đó vào ántrạng thôi. Rồi chúng sẽ có cách khiến thôngtin trở nên nuộtnà và hehe rất đáng tintưởng.

Asinerum Project Commander (56) said:	at 18/12/2024 01:17

Ref: Asinerum Project Commander (55) Zì nghi 2 con Lợn bị một Ông Vù Vù gốcgác Ukè phóng bôm trúng. Ông Vù Vù nhẽ có gắn "cam AI chuyên nhậndiện mũimõm", một sảnphẩm Zì đang thựcnghiệm hehe.Khảnăng thànhcông của thươngvụ này quãng trên 90%, lếu xácđịnh chínhxác nơi vihành của đốitượng.Bọn Lợn, hãy đợi đấy. Sớm hay muộn, chúng mày cũng phải lên nóc tủ sạch. Hoặc chúng mày phải rúc trong côngsự không baogiờ thò mũi-mõm ra ngoài.

Asinerum Project Commander (57) said:	at 18/12/2024 10:10

FACT. Chuyện về nàng Paul Escobar, trùmsò matúy Colombia một thủa oaihùng #1 trầngian.Nhằm caotrào kinhdoanh đỉnhchóp, Paul đong đềuđặn mỗi tuần trên 400 Chai Tơn, toànthảy là xèng Mẽo giấy tươi.Mỗi mùa, Paul bị chuột và mối cắn mẹ mất 2 Bịch Tơn.Mỗi tháng, Paul chi 2.5 Kành Tơn mua nịt buộc xèng.Có bữa, trời rét, Paul đốt mẹ 2 Chai Tơn sưởi ấm cho hàinhi.Vài mùa sau đấy, Paul vào tù, ra tù, rồi bị đòm, và lên nóc tủ.LESSON. Xèng đong nhanh quá, thì rủiro nhiều hơn lợinhuận, nhất là khi xèng đó toàn Giấy Tươi. Bàihọc rút ra là, số Paul rất nhọ, vì thủa của nàng Bích Coi chưa khaisinh.

Asinerum Project Commander (58) said:	at 18/12/2024 10:21

Ref: Asinerum Project Commander (57) Nhândân Mặt Lồn sẽ thắcmắc, Bích Coi ngoan hơn cả vàng, thật sao? Rủi nhằm lúc chiếntranh loạnlạc, mạngmẽo tantành, thì Bích Coi chạy vào con Buồi, à cơ?Zì giảnhời. Khồng. Ngay cả khi chiếntranh loạnlạc, ww3 hay ww10, nhânmạng trầngian thụt mẹ 90%, thì mạngmẽo trầngian vẫn còn nguyên. Đây sẽ là thỏathuận của các senđầm sàilang.Phạng thì cứ phạng thôi. Nhưng Mạng là Mạng, phải giữ nó cho anh.Như xứ Sĩ bên Bương đó. Các senđầm đá dập dái nhau vôtư, nhưng nhớ tránh bạn Sĩ ra. Vì không có bạn ấy, thì lấy đéo đâu ra xèngbạc mà phạng nhau.

Asinerum Project Commander (59) said:	at 18/12/2024 21:43

Ref: Silk (46) Lưumanh và sinhviên hoànvõ đang nhốnnháo lao vào mạng Solana, cănbản vì phí rẻ. Đặcbiệt trong ngành Kèn, Dapp, Defi. Các Kèn mới sinh nơi này đôngđảo đến hoảngloạn. Còn bọn Dapp/Defi xài rất nhiều giaodịch, khiến Chain của Sol phình rất nhanh.Zì không thích tậptrung cho ông Nhạc này nữa, vì ông ấy quá nhộnnhạo. Chơi vuivui thì vẫn. Như Zì giảng, sẽ rất nhanhchóng ông này lao mẹ vào hẻm cụt, vì hoạtđộng quá mẹ sức. Và đặcthù phântán của ông sẽ càng lúc càng giảm.Zì cũng sẽ không triểnkhai Kèn Bựa trên nềntảng ông ấy. Vì quanngại tươnglai dàihạn của ông.Các Validator Solana đong xèng khá khiêmtốn, dù đầutư rất nặng. Còn các Máy Con cứ rụng dần rụng dần.Zì nghĩ, các hệthống tàichính phântán rất khó phụcvụ đạichúng. Đây là nhiệmvụ của tàichính tậptrung. Các xèngmạng nên quay về với bảntính chậmchạp của Bích Coi, và đóng vaitrò tàisản trunggian thôi. Như vàng.Mùa qua, giá Sol tăng rất nhanh, vì nhucầu giaodịch hợpđồng tinhkhôn Sol rất nhớn. Nhưng nhẽ sẽ bãohòa sớm. Bảotrọng.

Chim lửa (60) said:	at 18/12/2024 22:12

@Zì và các cô:1. Luật Giùn quyđịnh khi sửdụng flycam phải xin cấp phép. Thựctế ntn? Đã có ai bị phạt vì sửdụng flycam ko phép chưa?2. Zì và các cô giớithiệu giúp anh 1 con flycam khoảng 10 đến 20 củ, sửdụng cho mụcđích cánhân: dạy nhiđồng, quay clip khi đi chơi, quay clip dựán bấtđộngsản...

Ông Cụ (61) said:	at 18/12/2024 23:19

Cụ thấy anh Trump đang vevãn anh Tập để đốt dái anh Tin. Bềngoài là vậy, mụcđích là muốn anh Tin ngồi vào bàn đàmphán. Hyvọng anh Tin chịu rút quân.

Asinerum Project Commander (62) said:	at 19/12/2024 12:32

Ref: Chim lửa (60) Nhândân Đầu Lợn này, nhẽ sống Giùn từ bé, mà đéo biết luật Giùn chỉ nhằm giăng bẫy Giùn, thôi à?Nghĩa là, Giùn đéo nào cũng là tộiphạm hết, lếu xét luật Giùn. Nhưng Cam Giùn sẽ mặc mẹ Giùn vuivày thoảimái, cho đến khi nao chúng muốn xẻo thịt làm bbq.Nôngphu Giùn chơi Ông Vù Vù dòng tayngang, thì chả con đéo nào xin giấymá hết. Cơmà nếu đụng chuyện xíchmích, hoặc sựcố bốc mùi xèng, đó sẽ là một bằngcớ nặngđoa tống con ấy vào tù, hoặc khánhkiệt giasản.Cơmà, chúng Má sống Giùn, thì phải thuận theo Giùn thôi. Ông Vù Vù thì mua của Khựa, đỉnhchóp trầngian cmnr. Có nhõn 1 sảnphẩm đạichúng, cần đéo gì phải hỏihan.Giácả thì còn tùy cấuhình kíchcỡ. Lên Giách Mặt Ma mà kiếm.

Chim lửa (63) said:	at 20/12/2024 20:36

Ref: Asinerum Project Commander (62) Cảm ơn Zì.1. Anh biết luật Zùn như Zì nói, nhưng vẫn hỏi lại cho chắcchắn.2. Do anh chưa mua hàng quốctế lần nào (Zì đừng chửi anh), nên anh đang mòmẫm trên Aliexpress. Zì đợi anh tìm được sảnphẩm ưngý sẽ thamkhảo Zì phát nữa.

Chim lửa (64) said:	at 20/12/2024 20:39

@ Zì và các cô đã bắt đầu thả vó chưa?

Asinerum Project Commander (65) said:	at 20/12/2024 23:21

Ít bữa trước, Zì vó một ông Còi giànua cũkĩ tại giá $122 (chệch Đỉnh khá xa). Bữa nay, Zì thả lại ông ấy tại giá $92 (chệch Đáy khá xa cũng).Dù Zì vó/thả chệch cả đỉnh lẫn đáy, nhưng Zì cũng véo được của bọn sinhviên Cò Con quãng 30% something. Không tệ, có phỏng.Cámơn các sinhviên cho Zì một cơn vui nhonhỏ.

Asinerum Project Commander (66) said:	at 20/12/2024 23:30

Ông Vù Vù thì cứ DJ Khựa mà chơi. Giá một ông mini 4K chỉ vài chai (dưới 2 trump Tơn), đã gắn cam 4K, cầm vừa trong lòng bàntay.Vậy là đủ cho dânchơi tayngang cmnr, với nhucầu chủđạo là phin mí chọt.Dườngnhư Ông này lãnhchúa Giùn không đòi giấymá? Zì cũng không sure. Cơmà Giùn thì đéo con nào chơi giấymá gì đâu. Zì lạ mẹ gì chúng Má.Còn lếu nhândân muốn xài Ông Vù Vù cho nhiều lãnhvực nghiêncứu rènluyện (tạng sănbắn, dothám, canhgác, tấncông, etc), thì tùy nhucầu mà sắm Ông nào cho phùhợp. Giácả rất đadạng.DJ là mác toàncầu cmnr. Bương cũng chỉ xài ông này.

Chim lửa (67) said:	at 21/12/2024 05:03

Ref: Asinerum Project Commander (65) Hehe. Ông nhẹ đúng ko zì?

Chị Bương Cảnhsátviên (68) said:	at 21/12/2024 12:52

Bọn Lợn, đúng như Zì đoán, đã tóm được một anh Nhọ Nhem để gán tội vụ đánh bom:[img=https://i1-vnexpress.vnecdn.net/2024/12/21/cats-8538-1734741498.jpg]Chứ đéo bắt được con nào, thì lại ê mặt quá. Phải bắt thôi, còn bắt trúng hay không, đéo quantrọng. Đéo có Thỏ, thì bắt Gấu nhận làm Thỏ, là nghiệpvụ kinh điển phường Cộng Quân.

Chị Bương Cảnhsátviên (69) said:	at 21/12/2024 12:54

[img=https://www.leparisien.fr/resizer/i4wj4okxlRX8RSlnO9a4PIABG5M=/932x582/cloudfront-eu-central-1.images.arcpublishing.com/leparisien/FGQM4VKSVJE77A2EAWXJXVLVD4.jpg]

Tetracyclin (70) said:	at 21/12/2024 23:10

ref:%20Asinerum%20Project%20Commander%20%3CA%20HREF=%22https%3A//an-hoang-trung-tuong-2014.blogspot.com/2024/12/crypto-full-node-chay-mot-may-con.html?commentPage=1%23c7902353142297001892%22%3E(65)%3C/A%3E%20LTC hở Zì, anh thả ông chó ghẻ cũng zuôi

Asinerum Project Commander (71) said:	at 22/12/2024 21:10

Ref: Tetracyclin (70) Con Não Tôm này, chơi Quán mãi mà đéo biết Ref Cồng, là sao ta?Bấm nút REF xong, mở khung soạn cồng, thì bấm CTRL+C vào, đặng phần Ref được chép vào cồng mới. Nghe chưa. Thằng Gúc nó cải-lùi như Buồi, thành ra Quán hóa phứctạp quá.Lếu chúng Má vó ông Chó tại giá $0.45 (gần Đỉnh), và thả lại tại $0.3 (gần Đáy), thì cũng véo được quãng 30% từ bọn Cò Con fomo.Đận này Zì không vó ông Chó, dù rất nóng sực. Zì đã trải qua đận ông ấy đạt $0.2 (aka x3) và $0.4 (aka x6), đều kiềmchế thànhcông. Nên cú thả tại giá $0.3 chỉ mang ýnghĩa DCA thôi, chưa nắm lợinhuận trong tay.

Asinerum Project Commander (72) said:	at 22/12/2024 21:38

FACT. Có chuyện bihài ngôntình Mẽo tả rằng.Một trùmsò mafia nọ, nuôi một cháu kếtoán điếc {deaf}. Anh mafia thuê cháu điếc, vì cháu bị điếc, nghĩa là, cháu ấy được anh kìvọng sẽ không biết chuyện gì của anh.Cơmà cháu điếc láucá này đã biết nhiều thứ, và tháucáy, chôm của anh mafia 20 Chai Ông Tơn.Anh mafia cáu lắm, thuê một nàng luậtsư thạo ngônngữ điếc, đặng làm thôngngôn cho anh travấn cháu kếtoán điếc.Anh mafia rút súng ra, bảo nàng luậtsư, rằng, mày hỏi nó đi, nom nó giấu xèng anh nơi nao, không anh đòm tung nãobộ.Nàng luậtsư hỏi, và cháu kếtoán điếc đáp, cháu không biết, cháu oan quá.Vài lần thốnghối như vậy.Và anh mafia lên-đạn, gí súng giữa thóp cháu kếtoán, bảo, mày hỏi nó cho anh, lần cuốicùng, nó giấu xèng anh nơi nao.Nàng luậtsư hỏi câu chót. Cháu kếtoán điếc sợ lòi lồn ra, đáp rằng, cháu giấu xèng trong hòm tôn, chôn nơi ruộng khoai sau vườn nhà con Peter, em-họ cháu.Anh mafia hỏi nàng luậtsư, "nó bảo gì".Nàng luậtsư đáp, "nó bảo ông không có gan bóp-cò đâu".LESSON. Sựcố ngôntình này rút cho ta nhiều bàihọc.Một là. Là sếp, thì, không baogiờ tin nhânviên của mình. Một cách dèphòng tốt là, thuê [nhiều hơn] 2 đứa độclập songsong, đặng chúng kiềmchế nhau.Là người trả-xèng, cũng vậy, không baogiờ tin bọn làm-thuê.Có xèng, chúng làm. Không xèng, chúng đéo làm. Rất nhiều xèng, chúng phản.Hai là. Là nhânviên, gặp chuyện phứctạp, thì không baogiờ khai thật cho sếp, hoặc bấtcứ đốitượng nào. Một cách đốiphó tốt là, chỉ luôn nói một câu, cháu không biết.Là người đang dốidiện các vấnđề hócbúa (chảdụ bị cộngquân tratấn), cũng vậy. Luôn là, "cháu không biết" hehehe. Đứa nào muốn biết, tự đi mà tìm.Ngay cả khi bị gí súng giữa thóp.

Asinerum Project Commander (73) said:	at 22/12/2024 22:06

Ref: Asinerum Project Commander (72) Quitrình "nghe" của các sinhvật có "bộ-nghe" (aka tai/ear) gồm:Một. Âmthanh ngoạicảnh, dưới tạng sóng, bắn mẹ vào một thiếtbị nằm ngăncách tai-ngoài và tai-giữa, kêu là màngnhĩ.Tai-ngoài, là một phụtùng tạng loa, có các vách tăng-âm, nhằm thu âmthanh từ bên ngoài.Tai-giữa, chỉ đơngiản là một khoang trốngrỗng, nhằm giatăng chứcnăng nghengóng của màngnhĩ.Hai. Rungđộng của màngnhĩ sẽ bắn tínhiệu [âmthanh Analog] vào một hệthống Cache nơi tai-trong.Tai-trong, cùng Cache của nó, sẽ sơchế thôngtin âmthanh Analog, biến môn này thành âmthanh Digital, aka môn thôngtin đặcthù hệthống thầnkinh khảdĩ tiếpnhận.Ba. Âmthanh Digital, được hiểu là âmthanh thầnkinh, sẽ theo các tuyến cáp thầnkinh, truyền vào con Chip chuyên sửlí âmthanh nơi nãobộ trungtâm.Bốn. Chip sửlí âmthanh [nơi nãobộ trungtâm] sẽ phântích âmthanh vừa nhận, và đưa ra hồiđáp tíchcực cho thiếtbị ngoạivi, cũng như các tínhiệu điềukhiển tới mọi phụtùng liênquan.Như vây, sinhvật Điếc là sinhvật gặp trụctrặc tại 1 trong 4 côngđoạn trên. Có con thủng màngnhĩ mà điếc. Có con viêm tai-trong mà điếc. Có con đứt mẹ cáp thầnkinh [do chấnthương or something] mà điếc. Có con điếc tận trong nãobộ.Bọn Bựa, là bọn điếc trong nãobộ. Nghĩa là, chúng nghe tốt, phảnhồi nuột, nhưng đéo hiểu Buồi gì.

Asinerum Project Commander (74) said:	at 22/12/2024 22:15

Ref: Asinerum Project Commander (73) Một hệthống [thunhận và xửlí] thôngtin phứctạp và chặtchẽ như vậy, chỉ cóthể do thiênchúa tạo ra.Bọn vôthần, là bọn không tin any thiênchúa, không có cách nào lígiải phạmtrù đấy. Chúng nghĩ, tựdưng mọi sự được sắpđặt đúng theo cách chúng muốn, mà đéo cần tácđộng của thếlực nào cả.Chúng bảo đó là "tựnhiên" hehe. Quả là quân đầnđộn vôsong. Tựnhiên của chúng, chính là thiênchúa của chúng mình.Bọn Não Trâu đã sắmsửa/kếhoạch gì cho Noel rồi, quân lìutìu kia.

Asinerum Project Commander (75) said:	at 22/12/2024 22:21

Ref: Asinerum Project Commander (71) Sorry Zì gõ nhầm.Kích chuột vào nút REF, thì tươngđương bấm CTRL+C.Và khi soạn cồng, thì phải bấm CTRL+V một nhát, đặng chép Ref vào cồng.

Chim lửa (76) said:	at 22/12/2024 22:56

Ref: Asinerum Project Commander (75) Haha. Anh tưởng Zì trêu cô Lìn.

Sao Sɷlɷ (77) said:	at 23/12/2024 06:30

Ref: Asinerum Project Commander (72) Câu hỏi: Nếu bị đặt vào vịtrí nàng luậtsư {Interpreter} thì chúng-mình có hànhđộng như nàng không?Là anh, anh cũng sẽ hànhđộng như nàng. Nhiều xèng quá, hehe.

Chim lửa (78) said:	at 23/12/2024 06:59

Ref: Sao Sɷlɷ (77) Nếu là Anh, câu trảlời là không. Vì hànhđộng đó viphạm 2 điều răn của Chúa:1. Không được giết người.2. Không được lấy của người.LESSON: nếu cóthể, hãy hợptác, thuê nhânviên, kinhdoanh... với người là con Chúa.

Asinerum Project Commander (79) said:	at 23/12/2024 07:59

Ref: Chim lửa (78) Nơi Mười Răn Thiênchúa, có tận 2 Răn {điềukhoản} về sựcố chếngự thamlam của lòng người. Đó là. Răn Bảy: không lấy của người. Và. Răn Mười: không tham của người.Quả Răn [10] không "tham" của người, có mứcđộ cao hơn Răn [7] không "lấy" của người. Nghĩa là, ngay cả trong suynghĩ, chiênchúa cũng không được thamlam.Chúng mình vângphục nghe nhời thiênchúa, nhưng cũng cần thấuđáo và tùy hoàncảnh. Chảdụ, gặp quân ácnhân cướp-giết-hiếp hoặc trạnghuống hiểmnghèo tựvệ chínhđáng, thì nên suyxét viphạm Răn Năm ("không giết người") hehehe.Hoàncảnh này rất hiếm gặp, hầunhư cả ngàn người mới có một từng dính. Nên chúng mình cũng không cần tínhtoán làm gì. Cứ vângphục thiênchúa trước đã. Vângphục này chếngự lòng thamlam của nhândân chúng Má, khiến chúng Má biết sống cho phải-đạo.Là Zì, nếu ZÌ là nàng luậtsư [mõm hehe], thì Zì cũng vângphục thiênchúa và không lấy của ai sất. Chốt như thế đã.Cơmà, nhỡ đâu, trong vài hoàncảnh cụtỉ, thì Zì phải bước qua Răn thiênchúa, thì sao?Zì không sure hehe.Maybe, Zì sợ [chết] tới mức, dù tham, nhưng đéo dám bịp anh lưumanh đang vung súng.Maybe, Zì vừa vângphục thiênchúa, vừa sợ anh lưumanh, vừa tràntrề đạođức nghềnghiệp, nên Zì sẽ làm như đã được trả-công.Maybe, Zì thèm xèng tới mức, dù áynáy nhời thiênchúa, và sợ anh lưumanh, nhưng hehe Zì vẫn làm như con Sao Sôlô. Zì sẽ tự trấnáp mình rằng, cả anh lưumanh cả anh kếtoán điếc, đều xứngđáng bị cướp xèng. Cướp xong, Zì sẽ trả 50% hoặc 80% vào nhàchúa hehe, Zì chỉ xin chút côngquả.

Asinerum Project Commander (80) said:	at 23/12/2024 08:09

Con Lửa sắm Ông Vù Vù chưa?Lếu chưa có kinhnghiệm muabán quốctế, thì mua trên Giùn Shopee cũng được, hoặc ra tiệm mà mua. Zì gúc thấy Giùn bán giácả cũng phảichăng, chỉ không tỏ chấtlượng ra sao. Lếu bảohành dài, thì cũng không ngại.Dòng DJ Khựa, bưng trên tay chắc như nìnhnịch, bật máy kêu êm như nệm lòso. Lếu mua tiệm, thì nhớ buộc chủ-tiệm thử đủ các chứcnăng. Các thôngsố máy, thì gúc thậntrọng từ trước, đặng không chọn nhầm, hoặc bị chủ-tiệm bịp bắt mua sang môn khác ngoài quihoạch.

Asinerum Project Commander (81) said:	at 23/12/2024 10:19

FACT. Nhằm ngày Aug/23 mùa 1989, quãng 2 triệu nôngphu ba xứ Pribaltic thuộc Nga Lợn (aka Latvie, Litva, Estonie, bị Lợn chiếmđóng và caiquản sau ww2) đã đứng nắm tay nhau, thành một hàng thònglòng, ven một tuyến xalộ dài tròmtrèm 700 câykilo, xuyên qua cả 3 xứ.Chúng phảnkháng bìnhtĩnh thôi, đòi tách khỏi Lợn tứckhắc. Hànhvi này được gọi tên là Baltic Way (thithoảng là Baltic Chain).Nghĩa là, hầunhư toànbộ trángniên bảnđịa khỏemạnh của ba xứ tíhon này, đã bỏ sạch côngviệc phuphen đồngáng, chạy xe tới khuvực tậpkết, và lập hàngngũ chốngchọi bọn Lợn.Maymắn cho chúng. Mùa đấy, kinhtài Lợn đã thảmhại cùngcực cmnr. Còn các xứ [Đông Bương] phảnkháng đang đông dần. Ủnghộ của Mẽo Tây Bương cũng caotrào mạnhmẽ.Bằng không, bọn Lợn sẽ phái mẹ vài sưđoàn tăngpháo đến cứa họng không sót nôngphu ngangngạnh nào. Như chúng từng làm với xứ Hung mùa 1956 và xứ Séc mùa 1968. Như bọn Khựa cũng từng làm với các sinhviên lìutìu đận tháng Sáu cùng mùa.[img=https://www.lrt.lt/img/2019/08/15/491330-835528-1287x836.jpg][img=https://www.lrt.lt/img/2019/08/15/491345-624575-756x425.jpg][img=https://static.lsm.lv/media/2019/08/large/1/bnpy.jpg][img=https://www.lrt.lt/img/2019/08/15/491334-745454-756x425.jpg][img=https://www.lrt.lt/img/2019/08/15/491341-1611-756x425.jpg][img=https://i.ytimg.com/vi/tBtUExd6g6A/sddefault.jpg][img=https://www.baltasam.org/uploads/m_cels.jpg]LESSON. Bàihọc rút ra là. Cộngquân và Nga Lợn, là 2 quáithai phải tránh thật xa. Đụng vào chúng, là chết chắc, hoặc sống không bằng chết.Dcm mọi dòng Não Lợn nào còn ýđịnh catụng hoặc ủnghộ 2 đốitượng trên, sẽ bị tốngcút khỏi Quán, tứckhắc và vĩnhviễn, tuyệtđối không tranhcãi thỏahiệp.

Asinerum Project Commander (82) said:	at 23/12/2024 10:24

Ref: Asinerum Project Commander (81) Bọn nôngphu Ukè nom vào đó mà thấmnhuần tưtưởng. Chả thà hiến vài mùa khángchiến, vài chục ngàn mạng bồđội, mà thoát ngay khỏi bọn Lợn, còn hơn mất mẹ 70 mùa sống trong thảmkhốc và sợhãi, với số nhânmạng thiệthại không đếm được.Chính dân Ukè đã bị bọn Lợn giết quãng 30-40 triệu mạng chỉ trong vài mùa trước đận ww2, bằng cả thanhtrừng, lưuđày, và đóikém. Nhưng dườngnhư chúng đã quên cmnr.

Asinerum Project Commander (83) said:	at 23/12/2024 10:39

Ref: Asinerum Project Commander (81) Chúng Má nghe kĩ các hình minhhọa, sẽ nom ra mức-sống của 3 quân Pribaltic cao hơn Lợn nhiều boong.Xebương của chúng đaphần nhập từ Tây Bương (Đức, Ý, Pháp), dù đã cũkĩ và rẻrúng (tạng VW, Opel, Fiat). Còn xekêu thì Bim Đức, Triumph Anh, và cả một con xe Híp, không nom rõ mácmỏ. Thậmchí trên trời còn có một con xebay cánhân.Đấy là thựctế mùa đấy. Bọn Pribaltic cămthù Lợn tươngtự bọn Nhan, có khi hơn. Chúng kìthị toọc Lợn rất ghê, khiến sốlượng bọn này thiêndi sinhnhai quanh vùng khá thưa, đaphần là đám côngchức, quânlực, cảnhbinh.Ra đường, vào quán, chúng toàn dùng chữ bảnđịa. Bọn nào sủa chữ Lợn, chúng ghét ra-mặt. Ngạch này chúng hơn bọn Ukè nhiều. Ukè vẫn nhiều con khoái sủa/biên chữ Lợn.

Chim lửa (84) said:	at 23/12/2024 11:16

Ref: Asinerum Project Commander (80) Anh chưa cần mua ngay nên anh quyếtđịnh mua trên Aliexpress để lấy kinhnghệm và giá tốt hơn.Anh đang lập tàikhoản Paypal và tàikhoản Aliexpress. Zì cho anh hỏi 2 ý:1. Phươngthức thanhtoán hợplý nhất với Giùn trên Aliexpress?2. Tiêuchí chọn người bán uytín trên Aliexpress: số sảnphẩm đã bán, rating...?

Chim lửa (85) said:	at 23/12/2024 11:45

Ref: Asinerum Project Commander (79) Tấtnhiên, anh ko máymóc rậpkhuôn.Vídụ, xảyra chiếntranh, anh sẽ bắn ko sót thằng cộngquân nào.Còn trong tìnhhuống thựctế Zì nêu, hànhđộng của luậtsư đơnthuần vì thamlam và giántiếp giết người.

Tetracyclin (86) said:	at 24/12/2024 11:26

Ref: Asinerum Project Commander (71) Tại còm trên phone nó đéo ra đúng câu lệnh đó Zì, anh ấn paste phát nó hiện toàn % vậy đó đcm ngu vl. Ref: Asinerum Project Commander (74) Anh chào Chúa Giáng sinh bằng dọn mình, tĩnh tâm và đi xưng tội với linh mục, cách thành khẩn và thống hối.

Quan Bua (87) said:	at 24/12/2024 11:31

Ref: Tetracyclin (86)Posted from phone. No fucking errorsFuck you

Tetracyclin (88) said:	at 24/12/2024 11:36

Ref: Quan Bua (87) Posted from PC, no error đcm

Tetracyclin (89) said:	at 24/12/2024 11:37

ref:%20Quan%20Bua%20%3CA%20HREF=%22https%3A//an-hoang-trung-tuong-2014.blogspot.com/2024/12/crypto-full-node-chay-mot-may-con.html?commentPage=1%23c5115381487123930262%22%3E(87)%3C/A%3E%20From iPhone 12Fuck you

Asinerum Project Commander (90) said:	at 24/12/2024 11:41

Ref: Tetracyclin (89) Con mồm Buồi này thay Safari thành Chrome đi dcm não Trâu. Bốt hỏng bao lần còn bảothủ.

Tetracyclin (91) said:	at 24/12/2024 12:33

Ref: Asinerum Project Commander (90) Hehe thì ra phải xài Chrome, sai nhận luôn đcm bọn phò này tự dưng downgrade làm cặc gì không biết

Day-dreaming (92) said:	at 25/12/2024 22:30

Ref: Asinerum Project Commander (74) Là lắng mình rồi đi xưng tội Zì ạE vẫn tâm thế hứng khởi tràn đầy vào các nhà Chúa mới trong vùng vừa thăm thú vừa tìm một góc ngồi nguyện và trò truyện với Chúa, và gặp duyên may thì cùng tham gia thánh lễ, hay xếp hàng vào xưng tộiHôm vừa rồi may vậy đấy, trước Giáng Sinh, không chủ ý mà như được đưa dẫn, được nói hết ra tội lỗi của mìn, cơ mà lại mắc thiếu sót là không cúi đầu hôn lại vạt khăn tím của Cha để treo thò ra ngoài bốt xưng tội. Là không biêt không nhìn ra lúc trước đó. Trước đó Cha có gõ cộc cộc vào thành cửa mà ko hiểu gì thật

End of post: CRYPTO FULL NODE: CHẠY MỘT MÁY CON XÈNGMẠNG

___

Start of post: CRYPTO WALLET PAPER: VÍ GIẤY XÈNGMẠNG
Link: https://an-hoang-trung-tuong-2014.blogspot.com/2024/12/crypto-wallet-paper-vi-giay-xengmang.html
Time: 24/12/2024 07:00

VÍ GIẤY XÈNGMẠNG


Muốn chơi xèngmạng {cryptocurrency} như một trang Pro, nhândân cần lưutrữ nó vào một chốn riêngtư antoàn.


Muốn lưutrữ xèngmạng, nhândân cần một địachỉ cho nó, hànlâm địnhvị địachỉ này là Wallet Address.


Wallet Address, aka "ví xèngmạng", là thôngtin côngkhai, đặng nhândân gửi xèngmạng cho nhau.


Một địachỉ ví Ethereum sẽ như này:


 0x48a29B1B11a931d3A09221Dc4107fadaa884ef75 


Một địachỉ ví Bitcoin thì như này:


 1ECiYfPKYJ6QYq3tkRDzxnwSfRtp3LeyEJ 


Muốn ví xèngmạng của mình "riêngtư và antoàn", nhândân cần nắm quả khóa bímật của nó. Hànlâm kêu khóa này là Private Key.


Private Key, aka "khóa bímật", là thôngtin bímật, đặng nhândân chứngminh mình là chủ ví, và khảdĩ tiêu xèng trong ví.


Hai môn khóa bímật "Private Key" và địachỉ ví "Wallet Address" dườngnhư có quanhệ ánhxạ 1-1, aka một khóa bímật chỉ thamchiếu một địachỉ ví, và ngược lại.


Cả hai [địachỉ] ví Ethereum và Bitcoin nêu trên cùng thamchiếu khóa bímật này:


 1C54F625A59F2487578A853A67A253ADDA2032B974A579FCABE5CA1101D4F6C9 


Vì-sao địachỉ Ethereum và Bitcoin nghe khác nhau? Chúng là một thôi, nhưng trìnhbày bằng các kíhiệu khác nhau. Cả hai đều có gốcgác từ một con số tựnhiên rất nhớn.


Cũng vậy, khóa bímật dùng cho Bitcoin nghe như khác quả khóa [bímật] biên trên:


 KxAnSpq1JvyX8WMd3RU1BsuKXqQhsVNNNLXF4RdHuZcAB11oQAcU 


Chúng là một thôi, nhưng trìnhbày bằng các kíhiệu khác nhau. Cả hai đều có gốcgác từ một con số tựnhiên cựckì nhớn.


Nắm khóa bímật, nhândân phóng ra địachỉ ví tươngứng nó rất mauchóng. Nhưng ngược lại, thì hầunhư không có cách nào, ngoài thử và thử và thử {brute-force}. Quitrình thử-thử-thử nhằm tìm khóa bímật cho một địachỉ ví Ethereum hay Bitcoin, bởi một cụm máytính quantum đầu-bảng, sẽ tốn nhiều tỉ-tỉ mùa.


Do chỉ là những dãy số/chữ không quá dài thoòng, nhândân chúng mình khảdĩ in {print} mẹ khóa bímật và địachỉ ví [tươngứng nó] ra giấy, hoặc in nhõn khóa bímật [là đủ], nhằm gìngiữ kínđáo ví mình.


Còn xèngbạc nằm trong "ví giấy" đấy, thì được ghichép nơi mạng xèngmạng côngcộng, aka Blockchain.


Một ví giấy hoànthành, với quả khóa bímật in thô:


[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEja_YRfUN1kssEUE3vct6oSRuYzJE4TXDIJy2eJHLTVKHkdX2gYBaVOtNL6ZLqnjVnwk0XkdlEEJQpu_lSHNxMnSf4pKh9kV_DVyivC2YOxSE9w5O7Im0bOKNEgIkkz1GvSBgoX_Pq89wXDmIJb7d1P95AkmBD6LFeVY-xT-9wBHxMKv2Oya7ktbEWZB5gL/s1004/AnHoang_raw_paper_wallet.png]


Nơi ví giấy này, nhândân khảdĩ xóa mẹ địachỉ và/hoặc tên nó, tùy sởthích trangtrí.


Khóa bímật in thô {raw} không là ý hay. Nhândân nên mãhóa nó, và giấu mậtmã trong đầulâu mình.


Cũng ví giấy above, với quả khóa bímật đã mãhóa tạng BIP38, mậtmã là "Pentagon":


[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEiuigu2t9z81IikwcGrpY25_k088NtP9wn-AHQxSu0EWvIhnC2EkXn028uj52I0IVbK2n6dB3wnkqNL0YSROOUWBycKbPwiUHa-vHgmVYFdPeYqmXPgSdc1mvXG2n-1LBJktZqYQw-XPhS1fCZdyVXpMh2cCyMJWv7XnfzUZoEAISKxbOzW4fKZ2v-MmeAc/s1004/AnHoang_paper_wallet.png]


Vẽ khóa bímật [đã mãhóa] thành QR Code lại là ý hay:


[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEhnhLt0yo2uEQFMic49HlkAnRbPF3ZwPsJVmgCKpytDNilWfbMb_dsWUw_ezs3Q8rU_GOBlzzJP4ye-hYeWod8J8uVHDgqmpp3z-0phFjDlyrsHp395Dq28qTZNLIHSFjFGzIVtbDboGdkN_7_4jGLdLmbQwproy-yi_dZAXJiwh5LDUOxb3X9LNkCxnzzP/s1004/AnHoang_paper_wallet_qrcode.png]


Nếu nhândân không muốn in ví giấy mình ra giấy, thì nhét mẹ nó vào đâu chắcchắn, chảdụ USB Drive. Okay luôn, nó vẫn là ví giấy.


Ví giấy phạng bấttiện, mất thờigian, nhưng tuyệtđỉnh antoàn, là hànhtrang của mọi Hodling Pro.


SÁNGTÁC & SỬDỤNG VÍ GIẤY XÈNGMẠNG


Côngcụ sángtác và mãhóa ví giấy online, thuộc Asinerum Project Repository [Git], xài cho BTC, ETH, ETC, BNB, LTC, DOGE, BCH, và vài dòng xèngmạng thântình khác:


LINK


Côngcụ sángtác và mãhóa ví giấy CLI, cũng thuộc Asinerum Project Repository [Git], xài cho các dòng xèngmạng trên, thêm SOL/TON, baogồm cả Kèn-token, cùng vài dòng khác:


LINK


Hoànvõ côngcộng thưviện:


LINK


Nom kĩ chỉđạo trước khi đâmphạng.


CÀINẠP CÔNGCỤ VÍ GIẤY ASINERUM


Mở Command Line Window, nạp thưviện face-token-miner nếu chưa sẵn:


 npm i face-token-miner 


Khaitrương NodeJS REPL {read-eval-print-loop} routine, tại Command Line Window:


 node 


Chạy các lệnh REPL theo chỉđạo của thưviện face-token-miner.


CHẠY KỊCHBẢN VÍ GIẤY ASINERUM


Có khakhá các kịchbản [example] trong gói thưviện face-token-miner, đủ cho hầuhết nhucầu ví giấy. Mời nhândân thử tất.


MỪNG THIÊNCHÚA GIÁNGSINH HALLELUJAH


[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEiKGMuYdEJWi-4s7QVQ6pNZkIQf3wFWWV3WJJJtjzF2d-7aeBlHbldMCQPy50Jb6EWqR9mKcHgKEcoB7Wmo1frpj_G3lRa6ylFn7x9ZaH9AKBKycDnWKyPKimfEeadjGtdlIlibWRrqMJ-ajhfQSoIoNOMPripEtULR2ixdV9gAoRNcthDVGeZspkXq40i5/s850/xmas.png]


@2018-2024

      @AnHoàngTrungTướng - QuánBựa
      
    #Côngnghệ188 commentsFirst comment: 24/12/2024 09:51Last comment: 31/12/2024 07:04

Asinerum Project Commander (1) said:	at 24/12/2024 09:51

Giángsinh thanhbình và vuithú, bọn Đầu Bò. Chúa bên chúng Má. Allelujah.

Asinerum Project Commander (2) said:	at 24/12/2024 11:38

Zì vửa đặt lệnh vó ông Nhẹ tại $150. Nhọnhem thế mẹ nào bấm sót mẹ số 0 mà đéo tréch. Bọn Sàn liền giảitán mẹ Ask của Zì theo giá Chợ Chiều $106.Vậy là cắn nhõn 15% chả bõbèn Buồi gì.

Chim lửa (3) said:	at 24/12/2024 15:08

Chúc Zì và Các mác và các cô một Giáng sinh an lành.[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEj8Gt4OnJFnfpU31lCzYfUCjHOLsCQhRbCEXKUvBAX8eVB_1YWXlMBvcCG2Hcrb4Pd60hOq65OuS7SFuqhPLM258ws9PMPnYu0-DXadF9SXCsBqd-AyzVpUWW82yU7t_4Sy58Auq5JslQeNPZUewab5fqOKVK2Rzulh3DRBCu6HyjwyJwy9mhg7pbgzlpY-/s728/T%C3%ACnh%20nh%C3%A2n%20gi%C3%A1ng%20sinh.jpg]

Chim lửa (4) said:	at 24/12/2024 15:23

Nhiđồng nhà anh có vài kg Lego không dùng.Cô nào có nhiđồng thích chơi Lego thì nhắn cho anh qua sđt 0399 bảy bảy không 992. Lời mời kết bạn ghi rõ: Chim lửa đẹp trai. Anh sẽ gửi tặng toànbộ số Lego này.[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEhZQKm8YnQQFoV8rc5q3lTAP6uhV0fLBRvffIgrZ_3AnVfw5PQdevdMHq_ih6Q37iTk3qCX01JWtpmwSb-Bp2GwxEDYff7kOKVE37IUSfVaE9iqQ8DhPvSRV2M8TYdoZK1Ldj7PK0aeF8M2xwxtqTbPhnwxKM6nTmuawY5PurfqtEMKToqr8MnpZ4L4FnDs/s2560/Lego.jpg]

Apollonie (5) said:	at 24/12/2024 17:34

Ông Ma mãnh đang cắm đầu lâu đi xuống, sau khi sàn Binance thông báo delist và rebranch, phản ứng có thể là do một cảnh báo về tăng tổng cung sau khi được upgrade. Bọn sàn đã thay bằng một thông báo khác nhưng dường như cũng đéo ngăn được bọn cò con bán tháo. Nhân dân bảo trọng và không quên DYOR.

Silk (6) said:	at 24/12/2024 21:40

Ref: Asinerum Project Commander (2) Anh thả vó theo chân Zì xem sao. Lên 150 cũng cắn mấy chục phần trăm hehehe

Saigon Catinat (7) said:	at 24/12/2024 22:43

Cầu chúc Zì và cả nhà một Giáng Sinh an bình !Lâu rồi mới quay lại quán, mong mọi người luôn khỏe và vui

Vu Van Oai (8) said:	at 24/12/2024 23:31

Emmanuel - Thiên Chúa ở cùng Chúng Ta. Chúc Zì kính yêu cùng các quý Bựa một mùa Giáng Sinh an lành, tràn ngập tình yêu![img=https://m.media-amazon.com/images/I/71z-qauMn2L.jpg]

Tetracyclin (9) said:	at 24/12/2024 23:56

Chúc Zì và lũ Giùn gộc mùa Giáng sinh an lành, và cấu véo bặm trợn mọi nhẽ. Chúa ở cùng các em.

Xoong Thủng (10) said:	at 25/12/2024 08:55

Chúc mừng giáng sinh chúng má bựa. Ánh sáng Chúa Jesus hài đồng chiếu rọi như pha bi LED của Micro Trí, sáng cả đầu lâu các cô.Tuyết rơi lạnh rất he he he quá [img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEj4Nz9VyliCdoWqpbSBgwa_2fJbEuJ0xVYaGWLwJvcSrNC-Id9e_c01Bsnn8GYPQx1ivQ427HLJy5D4NtaqC_mTThleVYWFhXCHNJndYWHsSa1mhSVVgFWrWgLOWTLg6i7TWUxxhTgikjvBPgnZOghQ9DHNqSzySLAb8EC9jPruc-fsEMJCeMnUW2jBBi0/w640-h457/NOEL2024.jpg]

Asinerum Project Commander (11) said:	at 25/12/2024 10:39

Vui mùa mới không quên nhiệmvụ họchành nào bọn Não Ngan.Bữa nay, Zì giảng xuống chúng Má cách chơi Ví Giấy Xèngmạng qua hệthống CLI {command-line-interface} của giaicấp Pro lưumanh xèngmạng. Các cách khác, thì Zì đã giảng somewhen, hoặc giảng dần somewhere.CLI là hoạtđộng tươngtác với máytính qua một giaodiện dòng-lệnh đen như thùilùi, hànlâm kêu là Command Line Window.Nơi MS Windows, CLI được thựchiện trong món-gọi-là "Command Prompt".Nơi Linux, CLI được thựchiện trong món-gọi-là "Terminal", thithoảng cũng gọi là Shell, Console, hoặc Prompt.Chúng như nhau cả thôi, đều là các cửasổ đen như thùilùi, thựchiện lệnh theo dòng, aka CLI. Gõ [hoặc cốpbết] dòng lệnh, rồi phạng phím ENTER. Vậy là lệnh sẽ được thựchiện, và trả kếtquả ngay trên mành máytính.Với MS Windows, chúng Má chọn Command Prompt trên Start Menu, quả mành đen thùilùi đó sẽ trưng ra.

Asinerum Project Commander (12) said:	at 25/12/2024 10:43

Ref: Asinerum Project Commander (11) Zì thường chơi CLI trong Git Console. Nó cũng là một cửasổ Command Line thôi, nhưng chữnghĩa nó có màumè rất đẹp. Thaotác cốpbết cũng dễdàng.Nhưng tùy chúng Má. Cứ chơi mẹ côngcụ default của hệthống điềuhành cũng chả sao. Với MS Windows là Command Prompt, như Zì giảng phía trên.

Asinerum Project Commander (13) said:	at 25/12/2024 10:46

Ref: Asinerum Project Commander (12) Chơi Ví Giấy Xèngmạng, như Zì muốn chúng Má nắm, sẽ gồm 3 bíquyết cănbản:1. tạo và lưu một ví giấy;2. nhận còi/kèn về ví giấy đã lưu;3. gửi còi/lèn từ ví giấy đã lưu;Các hànhvi khaithác khác, sẽ giảng lúc khác.

Asinerum Project Commander (14) said:	at 25/12/2024 10:50

Ref: Asinerum Project Commander (13) Bước Một: nạp côngcụ hệthốngĐặng bắtđầu chơi ví giấy xèngmạng, theo cách CLI của Zì, chúng Má cần nạp NodeJS và NPM, hai ông này nằm trong cùng một gói thôi.Nạp như nào mời gúc.https://nodejs.org/en/download/prebuilt-installer

Asinerum Project Commander (15) said:	at 25/12/2024 10:57

Ref: Asinerum Project Commander (14) Bước Hai: nạp thưviện phụcvụĐây là thưviện NodeJS có tên "face-token-miner" thuộc sinhthái F.A.C.E aka Kèn Bựa hoànvõ trứdanh. Thưviện này chứa hầuhết những môn cănbản cho hoạtđộng xèngmạng của chúng Má, baogồm cả AI Bot, phântích kĩthuật Chợ Chiều, etc.Cách nạp thưviện này đã biên trong bài. Gồm.1. tạo một thưmục làmviệc Working Folder, vào thưmục này;2. mở một cửa CLI tại thưmục thưmục làmviệc;3. chạy lệnh CLI nạp thưviện face-token-miner;npm i face-token-miner hoặc:npm i face-token-miner --save

Sao Sɷlɷ (16) said:	at 25/12/2024 11:14

Chúc Zì Bướm Bương, Các Mác, và các Bựa viên một mùa Giáng Sinh An Lành và Hạnh Phúc.[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEgrY4kVkRHo4GkeVBybP7PlqLcDRt7lVH1RUXpmSi-idHJLQRpA9PYFVRUa81BIlWH_hN4Q4We4-V6PaO5z-9BB6YjDE2XzQfwRtokn2629bw9A785jB2V97YKUrVBcxhXzEd1QB6jyAv4dLCkcfi1o6mAHiPBw_266QVyb6S7H3HJBWtIcktKf2l1PE9uA/s1600/Christmas.png]

Asinerum Project Commander (17) said:	at 25/12/2024 11:14

Ref: Asinerum Project Commander (15) Bước Ba: tạo và lưu một ví giấyGiảdụ chúng Má muốn tạo một ví giấy Bitcoin, và lưu ví này vào một file trong thưmục làmviệc của mình, với tên gọi là "bitcoin.json".Chúng Má sẽ cần đến kịchbản JavaScript này:https://github.com/asinerum/face/blob/main/CLI/node2/walletbit.jsHoặc ông này, tươngđương ông trên, nhưng cúpháp sửdụng hơi khác chút:https://github.com/asinerum/face/blob/main/CLI/node2/walletlite.jsCứ download 2 ông về thưmục làmviệc của mình và dùng thôi.Sau khi download thànhcông các file kịchbản, hãy chạy [một trong hai] nó, ngay trong cửasổ CLI đang mở.node walletbit.js --asset BTC --out bitcoin.jsonDcm trong đó, "BTC" là dòng xèngmạng chúng Má muốn tạo ví (mặcđịnh là BTC) còn "bitcoin.json" là tên file chứa ví giấy đã mãhóa antoàn.Hoặc:node walletlite.js --network bitcoin --out bitcoin.jsonHai lệnh này tươngđương. Chúng sẽ tạo ra một ví giấy antoàn, lưu trong file "bitcoin.json", tại thưmục làmviệc. Địachỉ của ví giấy sẽ hiện trên mành CLI.Nếu không ưa địachỉ vừa tạo, thì chạy-lại [một trong hai] lệnh trên thêm lần nữa. Cách nhanh gọn là, bấm phím Up Arrow, rồi phạng phím ENTER.

Asinerum Project Commander (18) said:	at 25/12/2024 11:33

Ref: Asinerum Project Commander (17) Bước Bốn: tréch ví giấy mới tạoChúng Má mở file ví giấy "bitcoin.json" vừa tạo phía trên, bằng một trình soạnthảo đơngiản nào cũng được. Chảdụ Notepad.Chúng Má sẽ nghe ra địachỉ ví, và mãhóa nó. Mã này thuộc địnhdạng Keystore V3, hơi dài chút, nhưng chạy nhanh, và đảmbảo antoàn.Note rằng, khi tạo ví giấy nơi Bước Ba phía trên, thì chúng Má sẽ được hỏi về mậtkhẩu mãhóa và giảimã nó. Mậtkhẩu này (cũng không cần quá phứctạp) phải được giấudiếm kínđáo và chắcchắn, trong đầulâu là ngoan nhất. Vì, nếu quên nó, chúng Má sẽ không có cách nào tìm lại.Đặng tréch ví giấy mới tạo, chúng Má cần kịchbản này:https://github.com/asinerum/face/blob/main/CLI/node2/wopenbit.jsHoặc tươngđương:https://github.com/asinerum/face/blob/main/CLI/node2/wopenlite.jsChạy lệnh CLI không-thamsố sau, đặng nắm cúpháp sửdụng các kịchbản:node wopenbit.jsHoặc:node wopenlite.jsCác chỉđạo sửdụng khá chitiết, đủ cho bọn Não Ngan thựchành mauchóng.

Asinerum Project Commander (19) said:	at 25/12/2024 11:39

Ref: Asinerum Project Commander (18) Bước Năm: nhận xèng vào ví giấy mớiMở ví giấy mình, như hànhtrình nơi Bước Bốn, lấy địachỉ nó, và show cho con nào muốn biếu xèng [BTC] chúng Má.Hoặc, chúng Má múp xèng từ Sàn, hay any nơi nao khác, vào địachỉ đó.Xong lên mạng [Bitcoin] kiểmtra Balance của ví mới.Easy.

Asinerum Project Commander (20) said:	at 25/12/2024 11:47

Ref: Asinerum Project Commander (19) Bước Sáu: gửi xèng từ ví giấy mớiMuốn gửi xèng, thì phải nhận xèng về trước đã. Có xèng về Ví rồi, thì gửi thôi.Côngđoạn này, nhândân Mặt Lồn phải tự độngnão, thamchiếu các kịchbản JS sau:https://github.com/asinerum/face/blob/main/CLI/node2/sendlite.jsHoặc:https://github.com/asinerum/face/blob/main/CLI/node2/sendbit.jsDcm thithoảng, các RPC Server côngcộng gặp trụctrặc, nên chúng Má khảdĩ dính mẹ ERROR. Hãy thử cả 2 kịchbản trong trườnghợp này. Quả "sendlite.js" được xácnhận chạy ổnđịnh hơn quả "sendbit.js".Nhập mậtkhẩu giảimã Ví. Nhập và tréch thôngtin múp Còi. Bấm "yes" khi được nhắc. Xong.

Asinerum Project Commander (21) said:	at 25/12/2024 11:49

Ref: Asinerum Project Commander (20) Đấy là toànbộ chỉđạo sửdụng ví giấy Bitcoin. Với các dòng xèngmạng khác, quitrình cũng không khác nhiều. Baogồm cả Còi và Kèn.Mời bọn Não Ngan hànhtrình tự.

Asinerum Project Commander (22) said:	at 25/12/2024 11:51

Ref: Asinerum Project Commander (21) Hãy thử trước bằng ông Chó, cho rẻ hehe. BNB và SOL cũng là những ngạch rẻ và nhanh.Riêng TON cần chạy thaotác Activate địachỉ ví, khá phứctạp. Dườngnhư Zì đã giảng vài lần.

Asinerum Project Commander (23) said:	at 25/12/2024 11:54

Ref: Asinerum Project Commander (22) Con nào ủnghộ xèng TON, và đã Activate ví mình, thì bốt cho Zì địachỉ, Zì sẽ phúng vài NOT, đặng tréch ví mới. NOT là một Kèn chạy trên nền TON, đã có thủa khá Hót. Giờ nó vãn cmnr, nhưng vẫn chơi được.

Asinerum Project Commander (24) said:	at 25/12/2024 11:54

Dcm từ giờ, đừng con nào thắcmắc gì về Ví Giấy nữa, kẻo Zì ỉa mẹ vào loa kèn.

Asinerum Project Commander (25) said:	at 25/12/2024 11:57

Ref: Sao Sɷlɷ (16) AI con này ngoan phết. Có đủ Bướm, Bương, Chim, Chóc, Tinhhoa, Bầnnông, Giàhói, Tintin, và Xèngmạng.

Silk (26) said:	at 25/12/2024 13:22

Ref: Asinerum Project Commander (23) Ví TON của anh: UQC_df9mLoX7RVSjYvhKCJuw5DvbmbB7HfkIEhqMqj6wzaa_Mời Zì gởi check.

Asinerum Project Commander (27) said:	at 25/12/2024 14:09

Ref: Silk (26) Ví này dùng từ trước gòy mà?Sorry vì Zì chưa giảng tỏ.Zì gửi tingting tréch Ví Giấy Mới thôi, chứ không phải tráng Ví nomchung.

Asinerum Project Commander (28) said:	at 25/12/2024 14:27

Ref: Asinerum Project Commander (27) Muốn Ví Giấy Mới của TON hoạtđộng, chúng Má phải.1. tạo Ví Giấy Mới như chỉđạo của hiệutrưởng Zì bướm bương;2. gửi một xíu TON (baonhiêu cũng được) từ ví Telegram, hoặc từ một Sàn danhtiếng, vào địachỉ Ví Giấy Mới;Lúc đấy, trạngthái Ví Giấy chúng Má mới là Activated. Bằng không, mọi Còi Kèn [của những Ví vôdanh] múp vào đều bị trả ngược cho người gửi.Zì ủnghộ TON, và cũng Hodling chútđỉnh, nhưng đéo ưa quả cơchế tongteo đó của ông ấy. Dcm thặc nhảmnhí.

Sao Sɷlɷ (29) said:	at 25/12/2024 14:59

F.A.C.E stands for "Fully Autonomous Crypto Ecosystem"Mời nghe thêm thông tin nơi:- https://github.com/asinerum/face#readme- And, https://www.npmjs.com/package/face-token-miner?activeTab=readme- Or, https://socket.dev/npm/package/face-token-miner/overview/2.0.2P.S.: Nhắn bộđội thithoảng check trang socket.dev xem có nguycơ gì liênquan tới package không. Đặc biệt là các libraries (dependencies).Another tip: You can check the version of face-token-miner from your CLI using the following command:npm show face-token-miner

Sao Sɷlɷ (30) said:	at 25/12/2024 15:07

Ref: Asinerum Project Commander (18) Anh nghĩ một chitiết khônngoan nữa nên làm là backup file bitcoin.json.Có thể chép file này vào 1 thẻ nhớ, hoặc in ra giấy, nhét két sắt (hoặc nơi nào đó an toàn, không hỏng hóc theo thời gian).

Asinerum Project Commander (31) said:	at 25/12/2024 15:32

Ref: Sao Sɷlɷ (29) Taychuyên hehe Zì khen

Asinerum Project Commander (32) said:	at 25/12/2024 15:37

Ref: Sao Sɷlɷ (30) Yeap. Lưu Ví Giấy vào tạng Flash Drive là ý hay. Đây cũng là điều Zì thường làm.Lưu Ví Giấy trên Mây cũng được, nhưng cần mậtkhẩu [giảimã] dàidài khókhó chút.Nếu muốn in Ví Giấy ra giấy, thì nên chơi thuậttoán mãhóa khác, chảdụ BIP38, có trên phiênbản Web App. BIP38 chạy khá lâu, khiến nhiều nhândân không thích. Một quả Ví Giấy BIP38 thường rất ngắn, khảdĩ chép bằng tay.Còn thuậttoán mãhóa nơi CLI App này là V3 Keystore, chạy nhanh nhưng rất dài (quãng vài trump kítự), khó in ra giấy, khó gõ bằng tay.

Asinerum Project Commander (33) said:	at 25/12/2024 15:44

Ref: Asinerum Project Commander (32) Zì chảdụ.Ví của chúng Má có địachỉ "0x123456....", thì nên lưu [bản đã mãhóa] nó vào file "123456.json", rồi chép file này xuống USB Flash Drive, hoặc bắn mẹ vào thẻ NFC.Nghĩa là, mỗi Ví Giấy sẽ nằm trong một File riêng. Lưu mọi file này vào một ngăn tủ riêng.Vậy là được.Chúng Má cũng khảdĩ thuê một hãng dịchvụ bắn mẹ quả Private Key aka Khóa Bímật (dĩnhiên đã được mãhóa đủ antoàn) vào một thiếtbị taychuyên nàođó (như thẻ NFC hoặc RFID độ-bền cao), nhưng không cho chúng biết Địachỉ, đặng chúng khỏi tòmò.Khi mang thẻ [đã giacông xong] về, thì chúng Má chép Địachỉ bằng tay vào nó, hoặc đặt nick-name cho nó, đặng khỏi nhầm với các Ví khác.

Silk (34) said:	at 25/12/2024 16:47

Ref: Asinerum Project Commander (27) À anh tưởng Zì cần check ví giấy mới do Zì vừa tạo kk.

Asinerum Project Commander (35) said:	at 25/12/2024 17:19

Ref: Silk (34) Con này hâmđơ choángváng cmnr. Ví của Zì, thì cần gì tréch.Zì cũng chỉ chơi nhõn 2 tạng ví xèngmạng. Một là Ví Giấy, và hai là, Ví Sàn. Zì hiện đã xóa trắng mẹ sạch các dòng ví khác, baogồm cả Ví Mạng Metamask.

Asinerum Project Commander (36) said:	at 25/12/2024 17:23

Con Sìu có cungcấp dịchvụ in thôngtin lên thẻ NFC không đó? Nếu có, chấtlượng ra sao. Ý Zì là, độ-bền niênthọ được baolâu, trong các trạnghuống nào?Zì mua phôi thẻ NFC và máy ghi thẻ của Khựa, cả hai đều rẻ. Nhưng chưa có đủ thờigian và điềukiện kiểmchứng mứcđộ bềnvững của côngnghệ này.

Asinerum Project Commander (37) said:	at 25/12/2024 17:31

Ref: Asinerum Project Commander (36) Các thẻ NFC Khựa đời trước chỉ chứa được 504 Byte thôngtin, nên không đủ chứa một ví giấy mãhóa V3, chỉ đủ cho mãhóa Bip38.Nhưng các thẻ [Khựa đươngnhiên] hiệntại đã nângcấp lên 888 Byte, là ngoanlành cho ví giấy V3.Một ví giấy V3 cho BTC hay ETH chơi 549 Byte. Còn ví TON mí SOL thì chơi 635 Byte. Vậy là vừa xinh.

Asinerum Project Commander (38) said:	at 25/12/2024 17:35

Ref: Asinerum Project Commander (37) Bọn Đầu Bò còn con nào quantâm Ngũ Niên Sách hoànvõ trứdanh của hiệutrưởng Zì? Zì vẫn tiếptục, chỉ chưa có thờigian hoàntác theo đúng ý.Zì nghĩ sẽ cungcấp cho nhândân sởhữu sách này một thẻ NFC, trong ghi Ních, Sốhiệu sách, và Code sửdụng sách [softbook], trong trườnghợp không in được sách ra giấy.

Liberty (39) said:	at 25/12/2024 22:23

Ref: Asinerum Project Commander (36) Trong các loại thẻ RFID đã từng sử dụng (tuyền hàng khựa, dĩ nhiên) thì anh đánh giá cao nhất ông này:[img=https://pbs.twimg.com/media/Gfp2JqIaUAAGkK7.jpg]Nhanh nhạy, nhỏ gọn, tiện dụng, rẻ rúng và đặc biệt là bền vô đối, chưa hư hỏng ông nào dù tất thảy đều hơn 10 niên tuổi.

Day-dreaming (40) said:	at 25/12/2024 22:41

Chúc mừng Giáng Sinh Zì và nhưn dưn quán Bựa.Mong các chị các cô một năm mới tràn đầy hứng khởi và máu me

Day-dreaming (41) said:	at 25/12/2024 22:50

Hôm nay mìn đang rất hứng khởi vì hai người bạn của mìn sẽ, sớm thôi, sẽ nhập đạo.Vừa mới chiều nay thôi, một ẻm đã theo mìn đi lễ, kể ra còn ngoan đạo hơn cả mìn, chưa nhập đạo mà sáng tối trước khi đi ngủ hay sau khi thức dậy đều tự nói chuyện nguyện với Chúa, nghe mìn kể chuyện mà hào hứng say sưa.Còn một ẻm có dâu rể Bương đều dân đạo, ở nước sở tại hơn gần đôi chục năm mà vẫn chưa tin...mới gặp mìn vài tháng mà giờ đã tràn đầy sự muốn.

Asinerum Project Commander (42) said:	at 26/12/2024 04:49

Ref: Liberty (39) Dcm chém như Lúa, thộn.Vửa bữa trước còn khăngkhăng RFID chạy sóng viba, nay đã khoe chơi RFID trên 10 mùa. Dcm quân Mồm Lồn, thộn.Các phụtùng RFID thôngdụng hoạtđộng trong khoảngcách rất xa, đến cả trump thước, nên không phùhợp cho môitrường bảomật như xèngmạng. Nghĩa là, RFID sẽ không thaythế NFC [hoạtđộng tíchcực loanhquanh vài xăngtiphân] với tácvụ lưutrữ ví giấy.Lếu chơi RFID chuyêndụng cho khoảngcách rất gần, thì nó lại thành mẹ NFC.Ngoài ra, cốtlõi của cả RFID và NFC đều là các con Chip. Nên niênthọ bềnbỉ của chúng phụthuộc hãng [hoặc chấtliệu] chếtác, chứ không phụthuộc côngnghệ. Con nào càng đắtđỏ, sẽ càng bền.Thựctế, RFID và NFC naná nhau, nhưng NFC maybe được nom là RFID, chứ ngược lại thì không.Chơi ngành [liênlạc thụđộng] này rất hay, và còn nhiều tươnglai. Zì khuyên chúng Má nên rủ hàinhi chơi cùng.

Asinerum Project Commander (43) said:	at 26/12/2024 05:03

Đứctin không được tuyêntruyền, nhưng được bồiđắp.Đứctin không được traoban, nhưng được chiasẻ.Đứctin không được đánhgiá, nhưng được cảmnhận.Đứctin không cần khoekhoang, nhưng cần tựhào.Đó là nhời Zì.Chúcmừng em Đầy Mình.

Sao Sɷlɷ (44) said:	at 26/12/2024 05:20

Ref: Day-dreaming (41) Chúc mừng em Mìng.

Sao Sɷlɷ (45) said:	at 26/12/2024 05:30

Để activate TON wallet có 2 cách:- Chuyển xèng {transfer} từ ví đó tới sang cho một ví khác. Động tác transfer này sẽ activate ví.- Hoăc, chuyển xèng {transfer} for chính nó.Như vậy điềukiện trước hết là ví TON phải có một ít xèng.Ví dụ: đánh đoạn code dưới để chuyển xèng cho cùng một ví. // Deploy the wallet contract const deploy = wallet.methods.transfer({ secretKey: privateKey, toAddress: walletAddress, amount: TonWeb.utils.toNano('0.01'), // Minimum amount for deployment seqno, payload: null, });Kết quả như này. Chúng má thấy transaction có địa chỉ FROM and TO giống nhau.[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEi2BLP1GO8ue32xmBZj_beqrSktRNTOsVMUaapKbFbOzQtIIheVcR7HoPuzlm_UmHH4fCcAQ0fadV_HAx6xAjo-lypApB5FQOUFELFb1wD02hNyk_Z0kd2HsjMLA6FG-tSvrSMHnqhXhnmwNkeGm6ZBECcaCyeN9oWS8YY68LZgzKEmv1PXXQklT3L6lM6W/s1600/Screenshot%202024-12-25%20at%205.28.45%E2%80%AFPM.png]

Sao Sɷlɷ (46) said:	at 26/12/2024 05:36

Ref: Sao Sɷlɷ (45) Check xem ví đã active chưa theo lệnh này. Sử dụng API endpoint getAddressState từ toncenter.curl -X 'GET' \  'https://toncenter.com/api/v2/getAddressState?address=UQCHRZ6P7nzD0mkidwz7nsiO55YZZJGWmpCANxjivtxEVXmX' \ -H 'accept: application/json'Kết quả thế này {"ok":true,"result":"active"} Cách khác có thể sử dụng trang OpenAPI này của toncenter đặng check status của ví Ton.Nghe ở đây: https://toncenter.com/api/v2/#/accounts/get_address_getAddressState_get

Asinerum Project Commander (47) said:	at 26/12/2024 06:02

Ref: Sao Sɷlɷ (45) Sai nhé, anh Bò.Đặng ví TON mới của chúng Má được Activated và sửdụng thoảimái nơi mạng TON, thì chúng Má cần múp một xíu TON vào nó. Múp Kèn không được nha.Muốn múp TON vào một ví chưa Activated, thì không dùng một ví bìnhthường được, mà phải dùng một ví Sàn. Ví Telegram (không phải ví Space thuộc Telegram) là một Sàn ngoan.Lếu dùng ví thường bắn TON vào một ví chưa kíchhoạt, thì xèng này tứckhắc bị bắn ngược trở lại cho người gửi.Chính vì thế, các Sàn không cho chúng Má nhận TON cách thôngthường (khi Deposit tàikhoản), mà phải kèm theo một TAG riêng cho mỗi cánhân. Nếu TAG này sai, xèng chúng Má khảdĩ mất vĩnhviễn, đéo đòi được, dù nó vẫn nằm trong ví chung của Sàn.

Asinerum Project Commander (48) said:	at 26/12/2024 06:10

Ref: Asinerum Project Commander (47) Trong Telegram App của chúng Má, có tùychọn mở Ví riêng. Đây là ví cánhân, có Private Key riêng, do chúng Má tự caiquản, chứ không phải là quả ví mặcđịnh của Telegram Account.Sinhthái này được các cháu Zì kêu là TON Space.Muốn có ví xèng trong Telegram App, chúng Má cần Add con Bot tên là Wallet.Con Bot này là một Sub-app của Telegram, nó chạy như một App nhỏ, ngay trên nền Telegram.Mở một Chat với con Bot Wallet đó, và chọn "tạo TON Space", thì chúng Má sẽ có một ví TON mới, với địachỉ riêng. Nhưng ví này chưa Active nha.Chúng Má phải múp một xíu TON từ balance mặcđịnh của Telegram Account sang, hoặc nhờ một con nào múp giúp. Lúc bấy, ví mới của chúng Má sẽ được kíchhoạt và sửdụng tựdo.Nomchung rất cồngkềnh khóchịu. Đây là nguyêndo bọn CZ cháu Zì mãi mới chấpnhận list TON, trong khi các Kèn của TON đã được list từ lâu cmnr.

Asinerum Project Commander (49) said:	at 26/12/2024 06:22

Ref: Asinerum Project Commander (48) Một địachỉ ví TON thuầnchủng không là một địachỉ vôdanh, như tại các dòng xèngmạng khác, nhưng là địachỉ của một Hợpđồng Khônngoan.Nghĩa là, các tạng Ví của xèng TON maybe rất khác nhau, với các chứcnăng rất khùngkhoằm. Chúng có Version đoànghoàng.Muốn tạo một Ví Giấy trong TON, cũng không được chỉ dùng thuậttoán Crypto thôngthường, nhưng phải tươngtác với mạng TON, và xinphép nó. Nếu không xinphép, địachỉ Ví Mới của chúng Má bị nom là, không tồntại.Có xinphép rồi, aka địachỉ Ví Mới của chúng Má đã tồntại, và được chép vào Blockchain, nhưng trạnghuống Ví này vẫn là Disactive.Một trong các địachỉ nhận TON của Binance là EQD5mxRgCuRNLxKxeOjG6r14iSroLF5FtomPnet-sgP5xNJbĐịachỉ này tươngđồng với địachỉ TON legacy này:UQD5mxRgCuRNLxKxeOjG6r14iSroLF5FtomPnet-sgP5xI-eChúng Má nếu muốn Deposit TON lên Sàn Binance, thì đều phải múp xèng vào địachỉ chung đó, rồi thêm quả TAG cho từng cánhân, chảdụ 501397352 hehe rất dài thoòng.

Asinerum Project Commander (50) said:	at 26/12/2024 06:28

Ref: Asinerum Project Commander (49) Cùng một Ví, nhưng xài 2 địachỉ khác nhau, do version tạodựng của Ví nó. Các trang Explorer sẽ tựđộng biến địachỉ Ví [mới tạo] của chúng Má thành version nguyênthủy, với vài thôngtin được sửa.Chảdụ 2 địachỉ Binance trên có một đoạn giữa giống nhau"mxRgCuRNLxKxeOjG6r14iSroLF5FtomPnet-sgP5"Nghĩa là, 4 kítự đầutiên và 4 kítự cuốicùng của địachỉ đã bị thayđổi.

Asinerum Project Commander (51) said:	at 26/12/2024 06:33

Ref: Asinerum Project Commander (48) À quên. Zì còn giảng sót.Sau khi nhận được một chút TON tráng ví mới (từ một Sàn nàođó, hoặc từ Telegram, hoặc từ một con Validator, chứ từ ví thôngthường của someone thì không được đâu), thì chúng Má phải múp một miếng TON nhonhỏ sang địachỉ khác, hoặc múp cho chính nó, như con Sao giảng.Lúc đấy, ví TON của chúng Má mới chínhthức Active.

Asinerum Project Commander (52) said:	at 26/12/2024 06:51

Nơi gói thưviện CLI Asinerum F.A.C.E (tên chínhthức là face-token-miner) có quả kịchbản walletton.jsChúng Má chạy lệnh CLI này đặng tạo một Ví Giấy TON, và lưu thôngtin mãhóa ra một file trong thưmục làmviệc:node walletton.jsChạy xong, chúng Má sẽ nhận được quả địachỉ ví mới nghe như này:EQAv3NDp3jY4RvNO4Zd0fHLrSNW18wnMqCCq2x3Ax0JUiY3NVác địachỉ này lên mạng TON tréch lại:https://tonviewer.com/EQAv3NDp3jY4RvNO4Zd0fHLrSNW18wnMqCCq2x3Ax0JUiY3NDcm trạnghuống của nó là "nonexist" aka Không Tồntại.Chúng Má phải múp chút TON vào nó, như Zì giảng phía trên. Baonhiêu cũng được chấpnhận.Khi đó, trạnghuống của ví mới sẽ là "disactive" aka Chưa Kíchhoạt.Gòy dcm cuốicùng, chúng Má phải múp một xíu TON từ nó sang một địachỉ khác, hoặc múp cho chính nó.Lúc bấy, trạnghuống của nó mới thựcthụ là "active" aka Đã Kíchhoạt Ngoan.

Asinerum Project Commander (53) said:	at 26/12/2024 06:52

Ref: Asinerum Project Commander (52) Phứctạp như thế, nên Zì mới yêucầu chúng Má tự tạo ví giấy TON, kíchhoạt nó, gòy báo địachỉ cho Zì, đặng Zì múp cho chút Kèn NOT làm nghiêncứu.

Asinerum Project Commander (54) said:	at 26/12/2024 07:16

Ref: Silk (26) Ví này của con Sìu là ví "TON Space", được tạo ngay trong Bot Wallet thuộc Telegram App. Không là Ví Giấy tiêuchuẩn.Zì biết nó là ví TON Space, vì địachỉ của nó là Legacy (bắtđầu bằng chữ "U").Sau khi tạo quả TON Space đó, con Sìu đã múp TON vào nó, từ chính tàikhoản Telegram của mình.Tàikhoản này không có địachỉ TON riêng, nhưng dùng địachỉ chung của Telegram này:UQCXrZNESRUInoEiOP8Qq-kGbQsD6j26KoYw-5yfiKpFXKddNhận TON thànhcông từ Telegram, thì ví TON Space của con Sìu được "deploy" aka côngbáo rộngrãi nơi môitrường TON. Nhưng chưa Active.Sau đấy, chính Zì đã múp cho ví con Sìu một xíu TON nữa. Thaotác múp rất loằngngoằng, mang tính trảinghiệm. Chúng Má khảdĩ nghe History trên Explorer.Nhưng hehe, hànhvi của Zì không thànhcông, vì ví của con Sìu chưa được kíchhoạt aka Activated. Xèng của Zì tựđộng trả ngược cho Zì.Cuốicùng, con Sìu phải múp 0.1 TON vào một ví khác, không rõ có của con cỏn hay không.Bấygiờ, sựcố kíchhoạt của con Sìu mới hoànthành.

Asinerum Project Commander (55) said:	at 26/12/2024 07:20

Ref: Asinerum Project Commander (54) Còi TON chạy nhanh, phí rẻ, mạng ổnđịnh, nhưng quá khùngkhoằm, nên bỏ mất rất nhiều kháchhàng tiềmnăng. Zì đánhgiá ông ấy trên boong SOL một chútđỉnh về côngnghệ.Zì ủnghộ ông, nhưng đéo muốn xài thườngxuyên.

Asinerum Project Commander (56) said:	at 26/12/2024 07:38

Ref: Sao Sɷlɷ (46) Quả lệnh CURL của con Sao Sôlô khảdĩ nghe ngay trên Browser thôngthường, bằng cách cốpbết dòng lệnh vào thanh Address Bar gòy chạy thôi:https://toncenter.com/api/v2/getAddressState?address=UQCHRZ6P7nzD0mkidwz7nsiO55YZZJGWmpCANxjivtxEVXmX

Sao Sɷlɷ (57) said:	at 26/12/2024 08:44

Ref: Asinerum Project Commander (47) Are you sure Zì? Để anh kiểmchứng lại.Một chút kiếnthức trên Gúc.Địachỉ Ví {address} của TON có 2 dạng bounceable và non-bounceable. Địachỉ bounceable thì bắt đầu bằng EQ, còn địa chỉ non-bounceable bắtđầu bằng UQ.Như vậy cùng một cặp-khoá {private-public} có thể tạo ra 2 địa chỉ format khác-nhau, thực tế là cùng 1 Ví.Khi chuyển xèng vào 1 địa chỉ bounceable, chảdụ có typos (nhầm lẫn) trong transaction hoặc địachỉ này chưa được activated thì xèng sẽ bị bật-trở-lại {bounce back} tàikhoản gửi.On the other hand, nếu chuyển xèng tới 1 địachỉ non-bounceable, thì xèng chuyển có thể bị mất, không có khảnăng bật-trở-lại.

Liberty (58) said:	at 26/12/2024 08:50

Ref: Asinerum Project Commander (42) Mới sáng ga mà anh đã nản mẻ với mụ Zì ngẫn gòi, dcm có ngẫn thì ngẫn vừa thôi, ngẫn quá đéo ai chiệu được.Giờ nài mà còn đéo phân biệt được đâu là PCR, đâu là RFID, đâu là NFC, đâu là sóng vô tuyến, đâu là sóng vi-ba mà cứ bi bô về công nghệ liên lạc thụ động thì anh hiểu kết quả là gì gòi đó.

Sao Sɷlɷ (59) said:	at 26/12/2024 08:51

Anh muốn kiểm chứng chỗ này của Zì"Muốn múp TON vào một ví chưa Activated, thì không dùng một ví bìnhthường được, mà phải dùng một ví Sàn"Hay ý Zì là: ví Sàn là ví có địachỉ với tiền-tố {prefix} UQ? còn ví thường là ví có format với EQ?Có thể kiểm chứng bằng cách tạo 2 Ví Giấy với format UQ đặng nhận xèng. Rồi activate bằng cách chuyển xèng cho chính nó?

Liberty (60) said:	at 26/12/2024 09:07

Ref: Liberty (58) Nhân tiện, anh đã bảo con Ây-Ai tóm tắt luôn về các công nghệ liên lạc thụ động:[img=https://pbs.twimg.com/media/GfsID-PasAAKkpP.jpg]Đối với trường hợp con "The Thing", bọn lợn đã sử dụng sóng vi-ba với tần số GHz để hack khoảng cách (từ vài mét lên đến vài chục mét) cũng như tránh các máy thu/phát sóng thông thường bắt/gây nhiễu tín hiệu. Đây chính là nguyên nhân mà bọn Mẽo không mò ga trong suốt 7 niên, chớ dùng sóng vô tuyến thông thường thì nhẽ đéo tồn tại được quá 7 giây.

Chim lửa (61) said:	at 26/12/2024 11:17

I am studying English for "Thiêndi". So from now, I will wrire comment by English.Can Zi and you help me to fix my mistake?

Asinerum Project Commander (62) said:	at 26/12/2024 12:21

Ref: Sao Sɷlɷ (57) Gúc bơnbớt thôi. Thò tay vào mà tự làm đi, con Nghé.Địachỉ TON chơi 3 tạng, chứ không phải 2.Một là địachỉ Hex. Địachỉ này là gốc, lưu trong Blockchain là nó. Nó gồm có một con số Workchain (thường là "0"), sau đến dấu hai-chấm, rồi đến một chuỗi Hexadecimal dài thoòng. Tạng "0:123456....abcdef".Hai là Bouncable. Địachỉ này biến từ địachỉ Hex mà ra, thường dùng cho các Ví. Bắtđầu bằng chữ "E".Ba là Non-bouncable. Cũng là Bouncable thôi, chỉ thay 8 kítự (nằm đầu và cuối), thường dùng cho Hợpđồng Khônngoan. Bắtđầu bằng chữ "U".Nơi thưviện F.A.C.E có lớp "Tonweb" với các hàm a2h/a2b/a2n là dành cho sựcố trìnhbày các địachỉ này.Gửi xèng TON, thì nhắm vào địachỉ nào cũng được, vì các thaotác Sending toàn phải biến địachỉ danhnghĩa (Non-bouncable hoặc bouncable) thành Hex.

Asinerum Project Commander (63) said:	at 26/12/2024 12:22

Ref: Liberty (60) Gúc bơnbớt thôi. Suynghĩ nhiều lên. Đúng là con Bò. Nãotrạng muônđời không khá được.

Asinerum Project Commander (64) said:	at 26/12/2024 12:23

Con Sao tự tay mò chút đi, đừng gúc nữa. Dcm gúc nhiều bại não đấy con Bò.

Asinerum Project Commander (65) said:	at 26/12/2024 12:25

Ref: Chim lửa (61) Cú "so from now, I will wrire comment by English" nên biên thành:"so from now on, I am writing [comments] in fucking English"

An Phong (66) said:	at 26/12/2024 14:36

Cô Firebird muốn có người sửa lỗi viết tiếng Anh cho thì mở con chatGPT lên, bảo nó "Correct my wording: ". Nó sẽ sửa lại, comment lý do sửa cho cô. Thế cho nhanh chứ hỏi bọn Bựa ở đây lâu lắc. Luyện tập hàng ngày với nó. Có thể yêu cầu nó sửa theo style như ý, Correct my wording, casual style chẳng hạn

Asinerum Project Commander (67) said:	at 26/12/2024 14:56

Ref: Sao Sɷlɷ (59) Con Sao Sôlô nom vào cồng #54 của Zì mà nghe.Địachỉ của con Sìu là Legacy, với format Non-bounceable (bắtđầu bằng chữ U), tạo từ Telegram App theo hệthống TON Space:UQC_df9mLoX7RVSjYvhKCJuw5DvbmbB7HfkIEhqMqj6wzaa_Con ấy gửi cho Zì 0.123 TON tráng Ví vào địachỉ Ví Giấy của Zì:UQDMnu16TRmDYsbjbseiaiJ-mzGlbinveGtmDk8yHoC-fakbhttps://tonviewer.com/transaction/19ca281384b5a0e4f6c71a509a17009d331ef5097e3e2cd3f4c1f8bcf37bd6d6Địachỉ này của Zì cũng là Non-bounceable như của con Sìu. Nhưng chưa Activated.Kếtquả là, Ví Giấy [non-bounceable] của Zì trả ngược lại con Sìu 0.1226 TON. Nghĩa là, con ấy mất mẹ 0.0003 TON phí giaodịch không thànhcông.Sau đó, Zì phải loayhoay mãi mới Active được Ví mình, bằng cách múp TON từ Telegram sang, rồi múp cho một Ví Giấy khác.Giờ thì nó ngoan cmnr, chúng Má cứ múp thoảimái hehe.

Asinerum Project Commander (68) said:	at 26/12/2024 15:01

Ref: Asinerum Project Commander (67) Đây là giaodịch Zì tréch múp TON từ Ví Giấy lên Ví Sàn Binance, khi CZ vửa cho list ông Còi hâmđơ này:https://tonviewer.com/transaction/83409b9e77ea27efd4b9a6d90ff8a232ddd13204bb01630996c02a668002476cChúng Má nom đó. Giaodịch này chứa một cột thôngtin kêu là "Payload". Nơi Binance nó được kêu là "Tag". Nó bằng "101397351". Đây chính là Tag của tàikhoản TON của Zì trên Binance. Chép nhầm quả Tag này, thì xèng không baogiờ come back.

Silk (69) said:	at 26/12/2024 15:02

Ref: Asinerum Project Commander (36) Ý Zì nói độ bền của mực in hay độ bền của thẻ?Mực in lếu chỉ chơi 1 màuđen và cánmàng plastic lên thẻ sau in, gòi cất tủ, thì anh đoán cỡ 20 niên.Còn độbền của thẻ NFC thì phụthuộc vào các anh Khựa thôi Zì.Lếu chơi thẻ giấy thì có máy inảnh của bọn Canon quảngcáo độbền 100 niên.

Asinerum Project Commander (70) said:	at 26/12/2024 15:07

Ref: Asinerum Project Commander (68) Dcm thực ra, quả Payload/Tag đó, không là tiêuchuẩn của TON Network. Nó đơngiản chỉ là một chữa-cháy của anhem chơi TON.Nơi giaodịch TON, sẽ chừa một trường {field} cho các thôngtin phụtrợ.Bọn Binance phải nhét mẹ "Tag" của tàikhoản cánhân User (là Zì trong trườnghợp trên) vào trường đó. Sau đấy, khi nhận được xèng gửi tới, thì chúng chạy một App riêng đặng lọc ra, nom xèng nào gửi cho ai.Nếu xèng [TON] gửi tới Binance không có Tag, hoặc Tag không tồntại, thì số xèng ấy mặcnhiên là của Binance. Không baogiờ chúng múp ngược lại cho người gửi đâu.Nomchung rất phứctạp và dễ nhầm. Zì không ưa.

Asinerum Project Commander (71) said:	at 26/12/2024 15:10

Ref: Silk (69) Con này chưa quen chơi thẻ NFC gòy.Thẻ NFC chỉ có phôi trơn, bên trong gắn một con Chip bé như cáy móng-tay. Ý Zì hỏi độ-bền của con Chip này. Zì nghĩ con Sìu đã từng làm, nên mí hỏi.Còn in chữ trên thẻ đó, thì quantrọng gì. Dán mẹ mảnh giấy vào cũng bền 50++ mùa khỏi suynghĩ.

Asinerum Project Commander (72) said:	at 26/12/2024 15:21

Ref: Asinerum Project Commander (71) Lếu chúng Má lật mặt-sau của quả thẻ nhựa caoboong hiệnđại, chảdụ Căncước Côngdân của Giùn, sẽ nom ra một con Chip dán trên nó.Con Chíp NFC này, nghe như Chip của thẻ SIM phônkhôn, hoặc thẻ ATM, làm bằng đồng, rất côngnghệ.Đó chính là một quả NFC caoboong, chứa được nhiều thôngtin.Còn trên bằng lái-xe của chúng Má, thì Chip NFC nhẹnhàng hơn, và nằm chìm mẹ giữa các lớp nhựa của thẻ, chúng Má không nom được bằng pha.Chip này chứa được ít thôngtin hơn tạng trên, tùy nhucầu.

Asinerum Project Commander (73) said:	at 26/12/2024 15:26

Ref: Asinerum Project Commander (72) Con Chip NFC nơi quả Căncước Côngdân Giùn chúng Má, dườngnhư, chứa được toànbộ thôngtin của chính Căncước. Aka ảnh, vân-tay, và các thôngtin dạng text khác.Nghĩa là, chúng Má khảdĩ xóa mẹ toànbộ chữnghĩa ảnhchọt trên Căncước, thì nó vẫn hoạtđộng hiệuquả.Nơi các điểm checkin của Bương (như gabay, kháchsạn, etc), thì hiệntại hầunhư đều được trangbị máy-đọc NFC. Máy này sẽ quét Căncước của chúng Má. Và Done. Không cần chép bằng tay nữa.

Asinerum Project Commander (74) said:	at 26/12/2024 15:32

Ref: An Phong (66) Cũng ngoan đấy.Nhưng hànhvi này đòihỏi chúng Má phải chămchỉ, kiêncường, và có ýthức tự-học caođộ. Không thì, quên mẹ sạch, ngay khi đóng máy.Còn hỏihan nơi diễnđàn hay mạng xãhội, thì chúng Má sẽ nhớ được lâu hơn, dù kếtquả maybe nhạtnhẽo hơn.Bị chửi nhiều, thì sáng ra mau lắm.

Asinerum Project Commander (75) said:	at 26/12/2024 15:54

Ref: An Phong (66) Zì vửa hỏi con ChatGPT, nó sửa câu của con Lửa thành:"I am studying English for 'Thiêndi.' From now on, I will write comments in English."Nó gần như giống Zì, chỉ khác đoạn "am writing" của Zì bị thay bằng "will write" kinhviện.Cách nói của ChatGPT thuộc về hànlâm cũkĩ. Cách của Zì thuộc về dângian hiệnđại.Nhưng chắcchắn, cách của ChatGPT sẽ bị hiểu chệch về nghĩa-bóng.Cấutrúc "will/shall do smt" trìnhbày về một côngviệc nhấtđịnh sẽ thựchiện trong tươnglai, với mốc thờigian cụtỉ (tạng ngày mai, mùa sau, tuần tới, etc).Còn cấutrúc "be doing smt" quihoạch côngviệc ấy trong một giaiđoạn trườngkì không xácđịnh đầu-đít, ngay từ lúc này.

Silk (76) said:	at 26/12/2024 15:54

Ref: Asinerum Project Commander (71) Anh cũng sắm máy đọc và ghi thẻ NFC rồi Zì, loại dùng cho tần số 125Khz. Anh chép hàngloạt thẻ gửi xe với thẻ thangmáy, độbền thì anh mới trảinghiệm được 4 niên, chưa thấy trụctrặc gì?

Asinerum Project Commander (77) said:	at 26/12/2024 15:56

Ref: Silk (76) 4 mùa, nhẽ hơi hẻo.Còn độ-bền cơhọc thì sao ta? Chảdụ khi thẻ bị gãy, nát mẹ ra, thì còn xài được nữa không. Đạikhái thế.

Asinerum Project Commander (78) said:	at 26/12/2024 16:03

Ref: Asinerum Project Commander (75) Con Lửa dính mấy lỗi cănbản, là đặcthù của Giùn.1. Dùng giớitừ sai: "in English" biên thành "by English";Giùn thường chơi (dịch) word-by-word từ chữ Giùn, nên rất hay sai cú này.2. Dùng số sai: "comments" (số-nhiều plural) biên thành "comment" (số-ít singular);Cũng do trò [dịch Giùn] word-by-word thôi.3. Dùng thànhngữ sai: "from now on" biên thành "from now";Môn này phải rènluyện nhiều mới thạo. Vì chữ Mẽo có hàng vạn thànhngữ, nhớ được chúng cũng lòi mẹ lồn ra.

Asinerum Project Commander (79) said:	at 26/12/2024 16:07

Ref: Silk (76) Giờ nơinơi chơi NFC, nhànhà xài NFC. Chúng Má tự nâng-boong lên và vừa. Ngoài máymóc kĩthuật, thì máymóc trangtrí, vậttư đầuvào, cũng cần nâng-boong.

Silk (80) said:	at 26/12/2024 16:28

Ref: Asinerum Project Commander (77) Thẻ bị gãy nhưng chỉ cần phần lõi aka chip nguyênvẹn thì vẫn dùng được thưa Zì.[img=https://media.loveitopcdn.com/37238/the-proximity-125khz.png]Được cái giá thành rẻ nên mỗi lần saochép anh làm vài chục cái dùng mấymùa không hết.

Asinerum Project Commander (81) said:	at 26/12/2024 17:01

Ref: Silk (80) Ý Zì là, cả Chíp cũng gãy mẹ, nhưng chưa nát-bét, và vẫn dính vào nền nhựa ý. Còn dùng được không ta? Hehe lếu chúng Má cũng không biết, thì Zì thử phá vài thẻ nghe sao.Mỗi thẻ nhõn vài xuteng mà cũng tiếc phết. Tiếc công thôi, không tiếc xèng.Đạikhái Zì dèphòng trườnghợp nhét thẻ vào ví, bỏ trong túi quần, gòy leotrèo chạynhảy saođó mà nó gãy mẹ ra vài mảng. Không nhẽ phải chạy về nhà lấy thẻ dựphòng.

Day-dreaming (82) said:	at 26/12/2024 17:30

Ref: Chim lửa (61) comment in English, not by nhé

Day-dreaming (83) said:	at 26/12/2024 17:41

Ref: Asinerum Project Commander (65) hehe Zi đúng là so fucking awesome

Day-dreaming (84) said:	at 26/12/2024 17:45

Ref: Asinerum Project Commander (81) quả này nữa...e cười cứng cả rún...U x gì vậy trời mà giờ bảo sợ hỏng khi leo trèo chạy nhẩy

Vu Van Oai (85) said:	at 26/12/2024 18:48

Zi và các bựa ơi, em muốn thử CLI mà vừa bắt đầu lọ mọ bước nạp thư viện bựa Face-token-miner thì đã bị tắc ự , ...:((. Chỉ giùm em với được hông?[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEjrx3-PHy-3qgZhTJHdNDhy3x7Lskqqqb_Fnbj7D1z5E7LH9DD7lrcEWqT5NMzEemvFW2_K1YERaHZO0z-oAGP2VAmp3n4vi8alwe4Ann5mQLT92CnXvqR254bTWSi2EK4fXSupE77G8LAfw_W_d5tOA0XI4PL5In2r0vw5bSic3u94cXKJgscTl9bBzNEn/s1838/Khong%20nap%20duoc%20thu%20vien%20bua.]

Vu Van Oai (86) said:	at 26/12/2024 18:51

[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEjrx3-PHy-3qgZhTJHdNDhy3x7Lskqqqb_Fnbj7D1z5E7LH9DD7lrcEWqT5NMzEemvFW2_K1YERaHZO0z-oAGP2VAmp3n4vi8alwe4Ann5mQLT92CnXvqR254bTWSi2EK4fXSupE77G8LAfw_W_d5tOA0XI4PL5In2r0vw5bSic3u94cXKJgscTl9bBzNEn/s1838/Khong%20nap%20duoc%20thu%20vien%20bua.png]

Sao Sɷlɷ (87) said:	at 26/12/2024 18:54

Okay. Để chút anh thử nghe lại details xem.

Sao Sɷlɷ (88) said:	at 26/12/2024 18:58

Ref: Vu Van Oai (86) Má đọc qua cái lỗi xem. Dường như không có permission tới cái folder đó.Má cũng có thể chép nguyên cái ảnh, vứt lên ChatGPT rồi ra lệnh cho cỏn tạng như "mày giúp ông fix cái lỗi này xem sao".

Thăm Tơm (89) said:	at 26/12/2024 19:11

Ref: Vu Van Oai (86) [img=https://www.howtogeek.com/wp-content/uploads/2017/05/cpa_4.png]

Chim lửa (90) said:	at 26/12/2024 19:27

Thank Zì and you so much.Writing in fucking English is really hard.I have no idea to write. What should I write about?

Asinerum Project Commander (91) said:	at 26/12/2024 20:19

Ref: Thăm Tơm (89) Dcm chỉđạo như này thì chếch, thì chếch.Không ai làmviệc nơi thưmục "/nodejs" cả.Chúng Má phải mở một thưmục riêng mới, chảdụ tạiC:\MyProjectSau đó mở Command Prompt, chạy lệnh Windows này đặng vào thưmục làmviệc:cd C:\MyProjectTừ đây, chúng Má sẽ hoạtđộng trong thưmục này. Hoặc nhanh hơn, thì chúng Má mở Windows Explorer, vào thưmục C:\MyProject, gòy bấm SHIFT cùnglúc kích chuột-phải (aka SHIFT+RIGHT_CLICK), gòy chọn Open Command Window.Mành đen thùilùi hiện ra, chúng Má sẽ chơi CLI nơi mành này.

Asinerum Project Commander (92) said:	at 26/12/2024 20:24

Ref: Chim lửa (90) Quả đệm "fucking" nơi chữ Mẽo, cũng như "mẹ" hoặc "dcm" nơi chữ Giùn, sẽ đứng tại chỗ nào chúng Má cần nhấnmạnh, chứ không đứng lungtung.Câu:"Writing in fucking English is really hard"nên sửa thành:"Writing in English is really fucking hard"Cũng như chữ Giùn, chữ xứ đéo nào cũng nên tránh lặp từ, đặng câu-biên mạchlạc và phóngkhoáng. Vậy.Câu:"What should I write about"nên sửa thành:"What should I do"Tránh lặp lại chữ "write"

Sao Sɷlɷ (93) said:	at 26/12/2024 20:26

Ref: Asinerum Project Commander (67) Anh mới nghe lại mấy cồng trên Quán đợt tháng 6. Khi Zì, má Sìu, và em Mỡ bắt đầu bằng vài giao dịch tới Ví TON của Zì.Khi đó Ví TON của Zì chưa được activated. Cả ba giaodịch below đều được gửi tới địachỉ EQDMnu16TRmDYsbjbseiaiJ-mzGlbinveGtmDk8yHoC-ffTe (which is bounceable).- Giaodịch đầu tiên: em Mỡ gửi từ Telegram thànhcông (0.05 TON).- Giaodịch thứ 2: má Sìu gửi từ Telegram thànhcông, cũng (6.8 TON).- Giaodịch thứ 3: má Sìu gửi từ một địachỉ khác (0.123 TON). Giaodịch này bị bounced back.Observations:- Zường như kếtluận của Zì đúng về việc các lệnh giaodịch từ Telegram sẽ luôn thànhcông, không cứ địachỉ Ví nhận {IN address} đã activated hay chưa.- Cái Ví của má Sìu trong giaodịch thứ-3, khi thựchiện lệnh-chuyển chưa được activated. Mặc dù lệnh bị bounced back, nhưng Ví đó được tựđộng activated, có nhẽ do Ví đã có tiền và thựchiện giaodịch gửi xèng đi {the very first OUT transaction}TO-DO: Để chút có thời gian rảnh, anh sẽ tạo mấy cái Ví và thực nghiệm lại chơi xem. Cơ mà dường như ở Mẽo đéo dùng được cái Ví trên Telegram.

Asinerum Project Commander (94) said:	at 26/12/2024 20:33

Ref: Vu Van Oai (86) Zì nghe nơi hình này, thì có lúc con Vú đã tọa nơi thưmục C:\Users cmnr.Vậy không cần phạng lệnh cd.. nữa, nhưng chạy luôn lệnh tạo thưmục làmviệc mới:md MyProjectSau đó chuyển hoạtđộng vào thưmục này bằng lệnh:cd MyProjectVà trong thưmục này, bắtđầu nạp thưviệnnpm i face-toke-miner --saveHoặc download file package.json này về thưmục làmviệc:https://github.com/asinerum/face/blob/main/CLI/node2/package.jsonRồi chạy lệnh:npm install

Sao Sɷlɷ (95) said:	at 26/12/2024 20:39

Ref: Sao Sɷlɷ (93) Thêm nữa: em Mỡ hay Zì kêu phí {fee} giaodịch cao-vót khi đánh lệnh từ Telegram. Nhưng nghe lại trên transaction không hề thấy.From Sìu: ✅ Transaction complete. Amount of 6.8 TON has been sent to EQDMnu16TRmDYsbjbseiaiJ-mzGlbinveGtmDk8yHoC-ffTe. Transaction fee: 0.05 TON. Phải chăng quân Telegram tách phần fee đó ở một internal transaction khác (có thể vẫn ghi nhận trên blockchain?). Rồi cắn trựctiếp món fee này.Sử dụng Ví giấy TON nhẽ chỉ mất fee rất ít.

Chim lửa (96) said:	at 26/12/2024 20:40

Ref: Asinerum Project Commander (92) Hehe. I am writing any message in English with helping's ChatGPT.So much fun.

Asinerum Project Commander (97) said:	at 26/12/2024 20:44

Ref: Asinerum Project Commander (94) Lếu chúng Má đã càinạp Git trên máy mình:https://github.com/git-guides/install-git(khuyên của Zì: lưumanh nào cũng nên có Git trên máy, không thừa đâu)Thì, chúng Má dùng Windows Explorer mở thưmục làmviệc, rồi tại nền thưmục này, kích chuột phải, rồi chọn "Git BASH Here" đặng chơi CLI.Quả mành CLI đen như thùilùi sẽ hiện ra. Nhưng đây là mành BASH, chạy như Linux, với đủ màumè xanhxanh đỏđỏ, sướng mọi nhẽ. Cópbết cũng thoảimái như Windows thôngthường, bằng chuột.

Asinerum Project Commander (98) said:	at 26/12/2024 20:47

Ref: Sao Sɷlɷ (95) Con này tayngang về môn TON này cmnr.Telegram múp xèng cho các địachỉ ngoài hệthống bằng hợpđồng khônngoan, mỗi lần múp hàng trump phát, tươngtự ví sàn như bọn Binance.Một cú như vậy, chỉ phải trả một cục phí toànthảy thôi, chứ không trả lẻtẻ cho từng giaodịch riêng.Gòy chúng véo mỗi tàikhoản [nhận xèng] một miếng tođùng 0.05 TON, gấp vài chục lần phí ví giấy.

Asinerum Project Commander (99) said:	at 26/12/2024 20:51

Ref: Chim lửa (96) Cú này hehe, như con Buồi. Zì chửi dcm thằng ChatGPT phát.

Chim lửa (100) said:	at 26/12/2024 20:57

Ref: Asinerum Project Commander (99) Hehe. I wrote that sentence.Sometimes when I can't write, I have to ask Chat GPT.

Asinerum Project Commander (101) said:	at 26/12/2024 21:05

Ref: Asinerum Project Commander (98) Dcm thảymọi địachỉ ví TON đều là Hợpđồng Khônngoan. Đây là điểm khácbiệt giữa TON và các xèngmạng thôngdụng.Như vậy, nếu chúng Má chỉ tạo ví giấy TON bằng thuậttoán, thì [địachỉ] ví này bị hệthống nom là NonExist.Chúng Má phải Deploy nó lên mạng TON, và nó sẽ thành một Hợpđồng Khônngoan, với địachỉ đã tạo.Dù thế, ví đó vẫn chưa hoạtđộng thoảimái được, vì chưa Activated, như Zì giảng phía trên.Chúng Má phải làm thêm vài trò nữa, thì ví chúng Má mới thôngthoáng, và địachỉ ví được mạng TON nom là Active.

Asinerum Project Commander (102) said:	at 26/12/2024 21:20

Ref: Asinerum Project Commander (97) Đây là hình quả mành Bash CLI của Zì, chạy trên WinXP từ mùa 2000.[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEijFmRxnnlUy2K968x5pGFb8cfz-ZzQX0O6QcCJOJ92qT4afqubqiszFpPcZ4jNyx3oWqYrbN1LiV6AwVYLhG2vmNhFLfp3bUHQVyPLuXAjlni0B26KdP3S_AjftPefeNZ5FRISoeQI00RhuBjCzkVgnAv2RlsPFhowlMEeWeBRfvC-viSWBqad3NfPCzzy/s1004/bash.png]

Silk (103) said:	at 26/12/2024 22:16

Ref: Firebird (100) I recommend you should join some Discord server. You can chat 24/24 in English with everyone all over the world.

Asinerum Project Commander (104) said:	at 26/12/2024 22:32

Ref: Silk (103) Chữ Mẽo của Giùn chúng Má nomchung khá tầmphào. Cần chỉnh nhiều."I recommend you should join"cần sửa thành:"I recommend you to join"hoặc đơngiản hơn, thành:"you should join"Cú "24/24" thì sửa thành "24/7" vì bọn Mẽo không quen xài "24/24"."with everyone"cần sửa thành"to everyone"Vẫn là lỗi giớitừ word-by-word."everyone all over the world"nên sửa thành"everybody all over the world"nghe cho nó mềm môi hơn, dândã hơn.

Asinerum Project Commander (105) said:	at 26/12/2024 22:43

Ref: Asinerum Project Commander (102) Bọn Con Bò nhớ rằng. Sau khi tạo và tréch một ví giấy xong, thì, tứckhắc phải backup ví này (aka file JSON) tới nhiều nơi antoàn.Kẻo nhỡ tay xóa mẹ, hoặc ghi đè lên, thì cắn cứt.Quitrình tréch ví giấy gồm mấy bước cănbản này:1. unlock/open ví [bằng mậtkhẩu ghinhớ trong đầulâu] nhiều lần, cho thật chắccú không sai. Mậtkhẩu nhập cả bằng cách gõ-tay và cốpbết;2. tréch địachỉ nom đã ngọtngào chưa, nếu chưa thì tạo mẹ ví mới;3. nhận một chút xèng vào ví;4. gửi một chút xèng từ ví sang địachỉ khác;5. tréch balance ví, và các giaodịch vừa thựchiện, thôngqua các trang Explorer;

Asinerum Project Commander (106) said:	at 26/12/2024 22:56

Trúng ngày Noel vửa qua, một xebay Lợn (sángtác của Batây) đã đâm mẹ xuống ruộng, gần một gabay xứ Zắc, giúp vài chục mạng lên nóc tủ mauchóng. Vài chục mạng khác đã thoát tèo maymắn.Quansát bướcđầu, thùng xe bị thủng nhiều nhát. Gianghồ đồn ông ấy bị đòm bởi các chiếnbinh toọc thâmthù Lợn.Bọn Batây có nền côngnghiệp khá nhảmnhí, nhưng đéo tỏ vìsao chúng đóng được xebay, và bán cũng khá chạy, thậmchí cho Mẽo Bương. Ưuthế của chúng là giá.Dòng xebay vửa tainạn xài độngcơ Mẽo, phụtùng Bương, cònlại Batây tự làm được cả.

Silk (107) said:	at 26/12/2024 23:41

Ref: Asinerum Project Commander (104) Anh nghĩ đây là mặt tiêucực của việc thảoluận chữ Mẽo với quân ngoạibang (not Giùn). Chúng mặc mẹ anh sủa thếnào thì sủa, miễn là chúng hiểu. Nên dầndần anh coiđó là việc bìnhthường vì anh cũng đéo biết anh chưađúng chỗ nào hahaTấtnhiên mặt tíchcực là anh cóthể họcmót từ chúng rấtnhiều và nhanhnhảu.

Silk (108) said:	at 27/12/2024 00:40

Zì chỉ giúp anh 2 chỗ này, 1. Anh chạy lệnh gửi xèng BNB từ CLI:node sendbit.js --to 0x8ba25cbd0ef11fbcc0cdfaacd20dffcbf350xxxx --amount 0.0005 --asset BNB --wallet bitcoin1.jsonNhưng báo: No recipient specified, mặc dù anh đã điền ví nhận sau --to rồi?2. Anh muốn lấy private key của ví vừa tạo thì làm thế nào?

Silk (109) said:	at 27/12/2024 00:53

Ref: Silk (107) À dường như file sendbit này chỉ có tác dụng với xèng BTC.

Sao Sɷlɷ (110) said:	at 27/12/2024 01:05

Ref: Silk (108) 2. Về lý-thuyết cô có thể decrypt private key from the keystore (bitcoin1.json)Đánh Python:import jsonfrom web3 import Web3# File path to the Keystore filekeystore_file_path = "bitcoin1.json"# Load Keystore from the filewith open(keystore_file_path, 'r') as file: keystore = json.load(file)# Your wallet passwordpassword = "your_password_here"# Decrypt the Keystoretry: private_key = Web3.eth.account.decrypt(keystore, password) print("Private Key:", private_key.hex())except Exception as e: print("Error decrypting the Keystore:", str(e))Đánh qua nodejs:const fs = require("fs");const Wallet = require("ethereumjs-wallet").default;// File path to the Keystore fileconst keystoreFilePath = "bitcoin1.json";// Load Keystore from the fileconst keystore = JSON.parse(fs.readFileSync(keystoreFilePath, "utf8"));// Your wallet passwordconst password = "your_password_here";// Decrypt the Keystoretry { const wallet = Wallet.fromV3(keystore, password); console.log("Private Key:", wallet.getPrivateKeyString());} catch (err) { console.error("Error decrypting the Keystore:", err.message);}

Silk (111) said:	at 27/12/2024 01:29

Ref: Sao Sɷlɷ (110) Thành thành má Sao, anh đã decrypt được qua python:import jsonfrom web3 import Web3# File path to the Keystore filekeystore_file_path = "bitcoin1.json"# Load Keystore from the filewith open(keystore_file_path, 'r') as file: data = json.load(file)# Extract the actual keystore objectkeystore = data["keyStore# Your wallet passwordpassword = "My_password"# Initialize Web3w3 = Web3()# Decrypt the Keystoretry: private_key = w3.eth.account.decrypt(keystore, password) print("Private Key:", private_key.hex())except Exception as e: print("Error decrypting the Keystore:", str(e))

Sao Sɷlɷ (112) said:	at 27/12/2024 01:47

Ref: Silk (111) Okay. Ngon. Vì cái structure trong file bitcoin1.json hơi khác nên phải lấy keystore = data["keyStore là ngoan.Anh mới thử nodejs, cũng chạy ngoan. Chỉ phải để ý add thêm wrapper async/await vì function Wallet.fromV3 is asynchronous.

Silk (113) said:	at 27/12/2024 01:51

Ref: Sao Sɷlɷ (112) Theo má thì file bitcoin1.json này có cần mãhoá tiếp trướckhi ném lên mây ko nhỉ? Hay như thế là đủ antoàn rồi?

Sao Sɷlɷ (114) said:	at 27/12/2024 01:55

Ref: Silk (113) Zì giảng bên trên rồi đó. Về cơ bản là an-toàn rồi, cô đặt password đủ khó là được.

Sao Sɷlɷ (115) said:	at 27/12/2024 01:58

Ref: Silk (109) Vấn đề là cái Ví {address} trong file bitcoin1.json là BTC Wallet hay BNB wallet?Cô không thể chuyển xèng từ Ví BTC tới một địa-chỉ BNB.

Silk (116) said:	at 27/12/2024 02:00

Ref: Sao Sɷlɷ (114) Yea thành má, anh check giaodịch ngon lành rồi tiếnhành lưutrữ thôi.

Silk (117) said:	at 27/12/2024 02:17

Ref: Sao Sɷlɷ (115) Có cả ví BTC lẫn BNB (ETH) ở trong đó, anh lấy được địa chỉ ví BNB và gởi xèng vào đó check thôi.

Asinerum Project Commander (118) said:	at 27/12/2024 03:10

Ref: Silk (108) Nhândân Não Nghé này chưa nghe kĩ README cmnrMuốn gửi BNB và Kèn BSC, thì chơi kịchbản này:node send.jsChảdụ:node send.js --token 0x55d398326f99059fF775485246999027B3197955 --to 0x537ca62B4c232af1ef82294BE771B824cCc078Ff --amount 500Nghĩa là:- múp Kèn USDT (có địachỉ hợpđồng khônngoan là 0x55d398326f99059fF775485246999027B3197955)- từ ví hiệntại đang mở- tới ví 0x537ca62B4c232af1ef82294BE771B824cCc078Ff- sốlượng 500 USDTNếu muốn múp Còi BNB, thì bỏ tùychọn [--token] điMuốn dùng ETH hoặc ETC, thì chúng Má phải sửa cả thôngsố hệthống trong file .ENVCác file "send.js" và ".ENV", và các kịchbản khác, đều nạp về kho Github FACE tạihttps://github.com/asinerum/face/tree/main/CLI/node2Hoặc mở thưmục \./node_modules/face-token-miner/examples trong đó có đủ cả. Đây chính là nơi chứa thưviện FACE aka face-token-miner.Nếu chúng Má càinạp thưviện face-token-miner với thôngsố [--save] như này:npm i face-token-miner --saveThì thưviện FACE sẽ là một thưmục con của thưmục làmviệc. Có rất nhiều thưmục tươngtự, cần tìm cho đúng.

Asinerum Project Commander (119) said:	at 27/12/2024 03:20

Ref: Asinerum Project Commander (118) Dưới đây là file thôngsố hệthống ".ENV", nạp từ Github về thưmục làmviệc, hoặc lấy trong gói thưviện FACE đã install.Note: the file extension ".env" stands for ENVIRONMENT aka Biến Môitrường. https://github.com/asinerum/face/blob/main/CLI/node2/.envNơi file này, chúng Má khảdĩ nom tỏ các bản mãhóa vi giấy mặcđịnh của chúng Má (nếu không muốn sửdụng file JSON bên ngoài), và đặcbiệt là các RPC server.Chảdụ RPC của BNB là:RPC_SERVER_ENDPOINT = "https://bsc-dataseed.binance.org"Lếu muốn chơi ETH, chúng Má phải tìm một RPC phùhợp, maybe phải trả phí, và sửa thôngsố trên cho nó, save file lại.Nhớ rằng, file nó phải nằm trong thưmục làmviệc, kẻo các kịchbản đéo biết tìm đâu.

Asinerum Project Commander (120) said:	at 27/12/2024 03:52

Con Sao Sôlô giảng cách lấy Private Key [bằng Python REPL] của Ví Giấy chuẩn gòy đó.Lếu dùng NodeJS với thưviện face-token-miner, thì chạy cặp 2 lệnh JS REPL này:const miner = require("face-token-miner");miner.account.openWallet("MATKHAU_GIAIMA");Dcm trong đó, thay cụm "MATKHAU_GIAIMA" thành mậtkhẩu mở ví giấy của chúng Má, nhớ giữ dấu ngoặc-kép.Đây là thịphạm CLI trên mành Git BASH từ máy Zì:[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEhBay8Ie2ufCLP7yy-pM76Zv2xuf3MEn4dwbeUWWQUyff5JeBkkfCMEKep6uBznnEh-TzAsi05ttaBwHInjRi4qsRJj8saSdynfXBeedRYebuxNqCSjH6rvfwaliQXDnB4zMgi4HeDFQhJDnErTctkfSVxxtjSPxQah9I7pa5O7SosBsS744rcgWG35QZuK/s1024/openwallet.png]Cặp lệnh này sẽ đọc ví giấy từ file JSON mặcđịnh là "wallet.json". Lếu chúng Má muốn đọc file khác, chảdụ "mywallet.json", thì thay thôngsố vào dòng code "openWallet" như sau:openWallet ("MATKHAU_GIAIMA", "mywallet.json");Hàm "openWallet" này dùng cho các dòng xèngmạng tươngthích ETH, tạng BNB, ETC, và cả BTC, DOGE cũng được.Muốn chơi các dòng xèng SOL, TON, thì dùng hàm khác, theo tên:tonOpenWalletsolOpenWalletbitOpenWalletaltOpenWalletĐừng họchành ômđồm quá. Ví giấy kén người dùng, nên chọn chơi những thứ mình cần thôi.

Asinerum Project Commander (121) said:	at 27/12/2024 03:56

Zì giảng bên trên gòy.Gửi BTC hay DOGE, thì dùng kịchbản "sendlite.js" sẽ ổnđịnh hơn "sendbit.js" mặcdù quả "sendbit.js" được dựng cho chính BTC.Đơngiản vì "sendbit.js" dùng RPC Server không ổnđịnh.Còn quả "sendlite.js" dùng API của Blockcypher, đã chạy ngoan từ nhiều mùa nay.

Asinerum Project Commander (122) said:	at 27/12/2024 04:00

Ref: Asinerum Project Commander (121) Một điểm quantrọng nữa, là.Nếu gửi BTC/DOGE/LTC bằng "sendbit.js", thì phí giaodịch sẽ được đặt mặcđịnh theo mức của con RPC Server.Còn gửi bằng "sendlite.js", thì phí giaodịch sẽ do chúng Má tự đặt. Zì thì chỉ dùng ông này, đặt phí rất nhỏ, chảdụ 0.01 DOGE, hoặc 0.0001 LTC, đều ngoan. Phí BTC thậmchí đặt bằng Satoshi cũng chạy tốt.

Asinerum Project Commander (123) said:	at 27/12/2024 04:12

Ref: Asinerum Project Commander (120) Chảdụ, lếu chúng Má muốn lấy Private Key của ví TON nằm trong file "mywallet.js", thì chạy cặp lệnh JS REPL này trong môitrường NodeJS:const miner = require("face-token-miner");miner.toncoin.account.openWallet("MATKHAU_GIAIMA", "mywallet.js");Lếu là ví SOL, thì chơi:const miner = require("face-token-miner");miner.solana.account.openWallet("MATKHAU_GIAIMA", "mywallet.js");Nếu là BTC, LTC, DOGE, thì chơi:const miner = require("face-token-miner");miner.bitcoin.account.openWallet("MATKHAU_GIAIMA", "mywallet.js", "DOGE");Trong đó, có thamsố cuốicùng là dòng Còi, chảdụ DOGE, LTC (mặcđịnh là BTC)

Asinerum Project Commander (124) said:	at 27/12/2024 04:30

Các ví giấy của ZÌ, thì chỉ có 2 Private Key thôi. Một là bản 64 Bytes (dành cho hầuhết các dòng Còi cănbản lớp BTC/ETH), và hai là bản 128 Byte (dành cho SOL và TON). Lưu ra 2 file JSON khác nhau.Muốn chạy dòng Còi nào, thì mở file JSON đó bằng kịchbản tươngứng. Nghĩa là, một Private Key được dùng chung cho nhiều Còi.Nom trong file JSON, chúng Má sẽ chỉ nghe được 1 địachỉ "address" cho 1 dòng Còi nhấtđịnh (chảdụ BNB), nhưng cứ mặc mẹ nó. Mở bằng kịchbản khác, sẽ ra dòng Còi khác (như BTC, LTC, DOGE, vv).Chảdụ, file "bitcoin.json" của chúng Má chứa ví giấy BTC.Nhưng nếu muốn gửi BNB từ ví giấy đó, cũng được, chảdụ:node send.js --wallet bitcoin.json --to ABCXYZ --amount 999Kịchbản này chuyên gửi BNB/ETH, nhưng dùng ví của BTC okay.

Asinerum Project Commander (125) said:	at 27/12/2024 04:32

Ref: Asinerum Project Commander (124) Trong README và Help của các kịchbản có chỉđạo cả rồi. Chỉ là bọn Não Nghé lười nên đéo động tới. Chữ Mẽo của chúng Má khá thảmhại đó.

Vu Van Oai (126) said:	at 27/12/2024 04:34

Ref: Sao Sɷlɷ (88) Ref: Thăm Tơm (89) Ref: Asinerum Project Commander (94) Thanks Zì cùng các cô Sao & Tơm nhà Iem đang chạy test okie rồi :)

Asinerum Project Commander (127) said:	at 27/12/2024 05:01

Chúng Má phải nhớ rằng, khi gửi Còi thôngqua các RPC Server côngcộng, thì bọn RPC này chúng hồiđáp khá chậm. ETH là kinhkhủng chậm, lếu phí đặt không cạnhtranh.Nên, sau khi phạng lệnh Gửi Xèng bằng CLI, nếu chúng Má không nghe Error gì, thì cóthể hiểu, lệnh đã chạy ngoan, dù chưa có Reply chínhthức.Lúc đấy, chúng Má khảdĩ đóng mẹ mành lại, làm việc khác. Nếu sốt-ruột, thì khảdĩ mở Còi Explorer (chảdụ Bscscan.com or the likes), nghe nom giaodịch đã hanhthông chưa. Nếu chưa nghe gì (chảdụ chạy BTC hoặc ETH phí thấp), thì cũng đừng phạng lại lệnh. Mặc mẹ chúng.Nếu phạng thêm lệnh, chúng Má khảdĩ mất mẹ 2 lần xèng.

Xi (128) said:	at 27/12/2024 16:05

Hello Zì và các Má,Cơn bòhúc này các Má cắn được nhiều? Chúcmừng, thế mới bõ công Zì giáodạy chứ!Bấylâu anh bám các lòmổ Mẽo Bương tại Giùn hòng kiếm ngách thiêndi. Cơhội chưa thấy, nhưng anh đéo thể hoàhợp với Giùn nhân xungquanh được nữa, giống Má Silk chăng?Nhân đợt này cắn được vài đồng từ chợ chiều, anh ra quyết định nghỉ, có lẽ cũng côngviệc mà nhiều Giùn aoước. Mòmẫm hướng khác vậy.Xin Chúa chechở!

Xi (129) said:	at 27/12/2024 16:12

Sorry, my bad!hoàhợp -> chịuđựng

Silk (130) said:	at 27/12/2024 16:31

Ref: Asinerum Project Commander (118) Thành Zì anh đã múp được BNB qua CLI, nhanh như gửa đít hehe.

Silk (131) said:	at 27/12/2024 16:58

Ref: Xi (128) Chúcmừng Má đong được lợinhuận nghỉhưu luôn hehe.Nhẽ Má cũng mắc bệnh sợ Giùn giống anh cmnr

Xi (132) said:	at 27/12/2024 17:08

Ref: Silk (131) Còn chưa sắm được một ông Bích. Thật nhụcnhã, xấuhổ!

Chim lửa (133) said:	at 27/12/2024 17:13

Ref: Xi (128) Congratulations.I think there are some Bựa continueing with Coin.I also want to quite job. But I have to make money.

Vu Van Oai (134) said:	at 27/12/2024 17:51

Ref: Xi (128) Các quý Bựa còn đang sống tại Giùn theo Zì hẳn đã rõ chỉ mỗi một cửa duy nhất là phải thiên di :).Tuy nhiên khi bước chân ra ngoài rồi cũng còn rất nhiều chông chênh do bản chất tư duy lẫn thói quen rất Giùn và cả khi đối diện trực tiếp với những mặt trái của xã hội ngay tại bương . Vì vậy các Bựa cần có sự chuẩn bị ít nhất về tinh thần sẵn sàng đương đầu với bất cứ khó khăn trở ngại nào cũng phải vượt qua - Đức tin là điểm tựa chắc chắn nhất theo cảm nghiệm của nhà Iem :).Nhân tiên đây Iem cũng khoe và quảng cáo là Iem vừa mới giật được cái thường trú EU - Sướng hết cả người mãi chưa thôi :). PS: cổ phần (50K euro) iem đã đầu tư có thể chuyển nhượng lại cho ai cần làm hồ sơ di trú. Lấy lại được xèng Iem sẽ rất vui và sẽ chiết khấu rất là ...odzề cho bựa nào quan tâm. Tuy nhiên phải tự tìm hiểu và chịu trách nhiệm toàn bộ về quyết định của mình chứ Iem không phải là tư vấn viên :). [img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEjgH0Ci94irAkDbQj3KvH6QpsFMoqmfOBnlzyfw-JDD1CoCXZZPIFfg-adVaMbD0qeTftxc6qyE7Mcy_IkE_YpRX-ZMIqFf5vHMhUJfL76aJjrv79ZUuYFmaglA8wFb16gCjCb1zeish7o2nXjDqJk17a-pv-dqglr2nn13Hb5dOHzUdljNR2jcaKu9CMS9/s1023/QD%20EU.png]

Chim lửa (135) said:	at 27/12/2024 19:25

Ref: Vu Van Oai (134) Please give me more information.My phone is 0399 double seven zero 992.My telegram is @chimlua01.

Chim lửa (136) said:	at 27/12/2024 19:25

This comment has been removed by the author.

Sao Sɷlɷ (137) said:	at 27/12/2024 21:12

Ref: Vu Van Oai (134) Chúcmừng cô Oai Vú có thẻ thườngtrú nơi đất Bương.

Vu Van Oai (138) said:	at 27/12/2024 21:25

Ref: Chim lửa (135) Cám ơn cô Lửa đã quan tâm tới quảng cáo của OaiVU. Thực sự không rõ kỳ vọng thiên di của mỗi quý cô như thế nào còn đối với OaiVU thì Latvia quá mĩ mạn đối với kế hoạch của mình trong 5 năm qua mặc dù vừa đi vừa lém đá dò đường. Và Kết quả đến ngày hôm nay OaiVU tôi xác tín hoàn toàn do Chúa lo liệu. Vì vậy rất mong cô Lửa hay quý bựa quan tâm xem xét kỹ lại xem Latvia liệu có phù hợp với kỳ vọng thiên di của quý cô không ? Và cả những cách thiên di khác nữa phù hợp hơn không?PS: OaiVU show luôn nội dung của cuộc họp bàn về việc rút vốn gần đây để quý cô tham khảo và điều nghiên cả trang fb các nhân của chị C.E.O Nina : https://www.facebook.com/nina.linde.5055[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEgpNSzq9AIQBcwHz94E-l8EZLxIxB0MekdOwKLrOT8Kj_GpLLCxispld77ByZDkHhtmrv7R-j7fXaDANpIM7C8nXTip5c9gwEbzQ4t-8QLtKD9L9GFTuiEiQhddBAuyMqufmC-fU880JTDzva86UtOuZLn4L_Y580I11KabtnJyFPppA2bomzOxvuhCOVGQ/s1423/Tom%20tat%20hop%20hoan%20von.png]

Sao Sɷlɷ (139) said:	at 27/12/2024 22:10

Ref: Chim lửa (133) I also want to quite job. But I have to make money. Revised:I am tired and want to quit/leave my current job, but I can't because I still need the money it provides.

Sao Sɷlɷ (140) said:	at 27/12/2024 22:19

Ref: Chim lửa (135) Please give me more information.Better version:I would love to hear more about your ThienDi journey, could you please share more details with me?My contact:

Asinerum Project Commander (141) said:	at 27/12/2024 23:04

Ref: Xi (128) Những quyếtđịnh như này thường khókhăn, nhưng xứngđáng. Chúcmừng con Bò. Càng cứng sỏi mềm.

Asinerum Project Commander (142) said:	at 27/12/2024 23:05

Ref: Vu Van Oai (134) Chúcmừng giacảnh phìnhiêu. Càng cứng sỏi mềm.

Asinerum Project Commander (143) said:	at 27/12/2024 23:10

Ref: Sao Sɷlɷ (139) Dcm hànlâm lòi Lồn ra. Là Zì, thì phải biên tạng này:"I too wanna quit, but money fucking sucks"Gúc dịch [hehe như con Buồi]: "anh cũng muốn bỏ cuộc, nhưng tiền thì tệ lắm"

Asinerum Project Commander (144) said:	at 27/12/2024 23:10

Con Oai Vú sống Bương 5 mùa cmnr, mà chưa biên thạo chữ bảnđịa. Zì chê.

Asinerum Project Commander (145) said:	at 27/12/2024 23:18

Ref: Sao Sɷlɷ (140) Dcm đúng chất giọng của ChatGPT đây gòy hehe.

Vu Van Oai (146) said:	at 28/12/2024 00:54

Ref: Asinerum Project Commander (144) Thưa Zì, Phải xác nhận một mặt nào đó kém kỏi rõ thật ngại ngại là =), dzưng biết làm sao khi mà thực tế là dzư vậy :)). Cũng rất may ngày càng nhờ được các cháu ÂY AI giúp rất chi là thuận nhuận :)

Sao Sɷlɷ (147) said:	at 28/12/2024 03:31

Ref: Asinerum Project Commander (145) That’s my own writing, but it feels a bit too formal and boring, probably because most of it comes from my professional work (or the fucking day job).

Asinerum Project Commander (148) said:	at 28/12/2024 10:35

Ref: Vu Van Oai (146) Zì thôngcảm. Chữnghĩa quê chúng Má không giống ai, nên cũng khó traudồi.Xaxưa mùa, thủa còn liênbang Sô Lợn, Zì bươnchải Latvia và mấy xứ Pribaltic vài lần. Chúng kìthị Nga Lợn nom tỏ. Các tiệmhiệu toàn trưng chữ bảnđịa, Zì nghe đéo lọt mẹ gì hehe.Giùn dusinh chúng Zì, muốn tới mấy xứ đó, phải xin visa riêng. Visa này do Cam Lợn cấp, chứ họcviện Zì không cấp, như visa nộiđịa Lợn thôngthường.Muốn có visa đấy, chúng Zì phải có giấy-mời của bạnbè. Giấy này phải có mộc {seal} xácnhận của họcviện, hoặc cơquan caiquản người mời. Kèm với nó, là một vănbản chấpthuận của sứquán Giùn tại Lợn, cũng đánh mộc đỏ như chonchót.Zì sẽ mang 2 giấy này gặp con "đơnvị-trưởng", là một cốtcán Giùn (cùng là dusinh thuộc họcviện Zì, được bầubán địnhkì), đặng con ấy xácnhận, bằng chữ Lợn, rằng mọi thôngtin của Zì đều hehe ngoanlành.Và Zì vác combo 3 giấy ấy lên "khoa-ngoạikiều" của họcviện, đặng bọn này làm thủtục cấp visa. Nếu là visa nộiđịa Lợn thôngthường, chúng họcviện sẽ tự cấp. Bằng không, chúng sẽ xin giúp, Zì không tốn phí.Giùn không có visa, thì không mua vé xebay hay xeray được.Đi bấtkì ngócngách nào trong liênbang Lợn, Giùn chúng Zì đều cần visa. Nhưng trừ 3 xứ Pribaltic, chúng Zì sẽ không cần chấpthuận của sứquán.Nghĩa là, 3 xứ Pribaltic đã bị bọn Giùn nom là sàilang từ rất lâu cmnr. Lãnhchúa Giùn nom bọn này gần ngang quân Đông Bương, chỉ kém Tây Bương.Bọn Bắc Xẻng quản dusinh chặt hơn Giùn vài boong. Ngoài các thủtục như Giùn, chúng còn buộc nhândân phải đi theo nhóm, và trước khi đi phải được toàn "đơnvị" đồngthuận. Nomchung, bọn đấy không laivãng bấtkì đâu, trong suốt thờigian họchành.Bọn Lào/Miên khá hơn Giùn. Chúng được phi thoảimái trong liênbang Lợn. Dĩnhiên chúng vẫn cần visa, nhưng xin rất dễ, và toàn do họcviện cấp.Bọn Đông Bương, thì đéo cần visa buồi gì cả. Bọn này phóngkhoáng như Bương vậy. Chạy giữa Đông Bương với nhau (trừ Lợn dĩnhiên), chúng còn chả cần visa.Bọn Bương ngoài Đông Bương, baogồm cả Mẽo Latinh, Phi Mọi, etc, thì cũng phải chơi visa nộiđịa. Nhưng bọn này, cũng như Lào Miên, xin visa rất dễ.

Asinerum Project Commander (149) said:	at 28/12/2024 10:54

Ref: Asinerum Project Commander (148) Chúng Má đoán trúng rồi đó. Zì bươnchải nhiều, nhưng chả có giấymá mẹ gì. Sometimes thithoảng, Zì xoay được giấy-mời. Nhưng most trườnghợp, Zì mua.Mua giấy-mời [xịn], thì đơngiản. Zì trả 1 lọ Vodka (trịgiá quãng 0.5-0.7 Ông Tơn mùa bấy), cho một cháu sinhviên gốcgác nơi Zì cần đến. Cháu ấy sẽ điệnđàm pama ở quê, gửi giấy-mời cho Zì theo đường bưuchính. Cũng không quá tốn thờigian côngquả.Các giấymá khác, Zì hehe, phake tuốtluốt. Zì sángchế cả Seal đođỏ, giả mộc của sứquán Giùn, nghe như xịn. Xácnhận của con "đơnvị-trưởng", Zì vừa biên vừa kí thay luôn. Kệ mẹ cỏn.Đấy là visa cho những cú Zì cần chạy xebay, hoặc xeray chínhthống (aka có vé), hoặc vượt-biên. Chứ chạy nộiđịa, thì cứ xeray Zì phạng. Vài ngàn câykilo, cũng xeray thôi.Chả visa Buồi gì sất. Vé dĩnhiên không mua. Zì trả xèng cho các em Lợn béo như ungủng phụtrách toa-xe. Em ấy sẽ cho Zì trốn nơi phòng của em, khi có soát-vé, hoặc mót ngủ. Ngoài các thờiđoạn nhạycảm đấy, Zì mò lên toa restaurant, bú bia, nom nhạc Lợn. Giá Zì phải trả rẻ bằng nửa giá vé chínhthức.

Asinerum Project Commander (150) said:	at 28/12/2024 11:14

Ref: Asinerum Project Commander (149) Cáy dcm, thủa của tintin Zì, từ Giùn sang Lợn, đã như lạc sang một trầngian khác. Điện bật suốt ngày. Đi đâu cũng có đường nhựa. Nước bú thẳng từ vòi. Bánhmì nhặt free. Trứng và bia rẻ như rau-muống.Và từ Lợn chạy qua mấy xứ Pribaltic của con Oai Vú, lại như nhập mẹ vào một trầngian khác nữa.Bọn Pribaltic này, ngay từ thủa bấy, đã naná Đông Bương. Chúng sống phonglưu, thoảimái, phongcách, kiêucăng, và dĩnhiên, nhiều hànghóa tưbản sàilang đốt mắt.Chúng được nghe cả phin sếch. Chúng có cả Mall, có các tiệm bán xebương tayhai, có vũtrường xôithịt. Và vôvàn hưởngthụ vượt xa tưởngtượng.Zì quen-mùi Đông Bương, té qua Tây Bương, thì dcm, lại trượt thêm một tầng trầngian khácbiệt. Gì cũng đẹp. Gì cũng nhiều. Cuộcđời thặc bấtcông quá đi mà.

Chim lửa (151) said:	at 28/12/2024 20:26

Ref: Vu Van Oai (138) What's your job in Latvia?

Chim lửa (152) said:	at 29/12/2024 16:06

Ref: Vu Van Oai (138) And are Vietnamese degrees recognized in Latvia?

Asinerum Project Commander (153) said:	at 29/12/2024 20:24

Ref: Chim lửa (152) Con Vú thiêndi dòng đầutư doanhnghiệp. Chả cần bằngcấp Buồi gì cũng được.

Asinerum Project Commander (154) said:	at 29/12/2024 20:27

Ref: Asinerum Project Commander (106) Hóa ra, xebay bị Lợn bắn nhầm, do tưởng là Ông Vù Vù của Ukè. Thặc là hiểmhóc quá đi mà. Chiabuồn các cháu hisanh. Bay nơi xứ Lợn thì bị đòm nhầm là rất cao phết.

Vu Van Oai (155) said:	at 29/12/2024 22:09

Câu hỏi đó của cô cũng như vài người đã từng hỏi tôi đều có vẻ thêm thắc mắc và hoài nghi khi câu trả lời tôi là người lao động tự do :).Ref: Chim lửa (152) Không biết cô lo lắng việc chấp nhận bằng cấp Giùn vì lí do gì? Như Zì đã giả nhời hình thức Thiendi đầu tư không cần phải chứng minh bằng cấp. Còn trong công việc kỹ thuật chuyên môn ngành nào đó thì tôi không tỏ.

Vu Van Oai (156) said:	at 29/12/2024 22:22

Today, the Holy Door at Riga Cathedral was opened, marking the beginning of the Jubilee Year 2025 - Peregrinantes in Spem.[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEjKk1vL4UMUacSI5mylkXxUUMCe2kcCt_9n0lqahSoegfpr72VkYEeKMj8LskUMOwPvNkmiWQ9EsN-h_rTJdRl2LvMpzEEWV15q0tjtgwqgSsQWqF13I50MRknxetq_iM2zsIz-C0r5eAAoLEVD6e8Bb5oA6Wyv26LQWBWbIrKO2GgZTaKqTT4UUwY6GG_7/s4080/PXL_20241229_090537749(1).jpg]

Chim lửa (157) said:	at 30/12/2024 05:06

Ref: Asinerum Project Commander (153) Ref: Vu Van Oai (155) Anh biết cô Oai Vú đi theo diện đầutư.Ý của anh: ở Latvia, anh sẽ phải làm việc để sống. Anh học ngành dược ở VN. Nên anh hỏi như vậy.

Chim lửa (158) said:	at 30/12/2024 05:08

Ref: Vu Van Oai (155) Tết âm này cô ở đâu? Anh và vện sẽ thuxếp đến gặp cô để traođổi trựctiếp.

Vu Van Oai (159) said:	at 30/12/2024 16:55

Thưa cô OaiVU tôi chưa có kế hoạch về Giùn mà đang hào hứng chờ đợi đi thăm chị Sen Đầm thời gian sau đó lại phải sắp xếp cho kế hoạch phía trước :)[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEjv8mFOmj9isnPFYP8nLs0lZmJllq5G-LdF_lRDCA0H3fC3Q9Ur-eiBEcDqqILWgqDL82rqj0IfUBRgeHg-2S51SOqVNLxW88K8e5Mf4QlNmI9fddNbh0grhyz5tal7PLDzAx_r1VOl-2fcMcX-ZbQ8ZgZcW2wIkyvNyE-94X7rvmi710FK3mE7po3AWot2/s1382/Visa%20Application.png]Chủ quan ý kiến của OaiVU: nếu cô còn bận tâm cho hy vọng tìm kiếm được công việc liên quan tới chuyên môn ngành dược của cô khi thiên di có lẽ rất khó đấy. Cô nên suy nghĩ kỹ xem có sẵn sàng tới mảnh đất mới và bắt đầu lại từ đâu không? Kể cả phải vật lộn mưu sinh bằng lao động chân tay? Nếu Cô thảo luận cùng vện bước qua được ngưỡng tâm lý này + điểm tựa phù hợp một chút thì chúc mừng cô lên đường cho nhanh :)

Chim lửa (160) said:	at 30/12/2024 17:44

Ref: Vu Van Oai (159) Cảmơn cô.Anh cóthể traođổi với cô qua Zalo/Viber/Skype được ko?

Asinerum Project Commander (161) said:	at 30/12/2024 19:38

Ref: Vu Van Oai (159) Phải gòy. Giùn thiêndi thích về Giùn, thì chỉ có phường bầntiện manmọi. Muốn khoe-mẽ với bạnbè-xómláng-tìnhtang cũ, muốn chơi phò rẻ, muốn cắn tiết-canh dồi-chó, và thihành những hạđẳng tươngtự.Gòy sau đó, khi quay lại Bương, chúng trề-mồm chửi những bầnnông mà chúng đã banphát xèng, những nơi chúng đã đặt đít, những món chúng đã đặt mồm. Chả ra con Buồi gì.Chúng Má, thiêndi Giùn phận, lếu nhớnhung pama, thì gọi phin-phôn, bật cả mành tivi lên mà traođổi ngôntình thắmthiết. Và, đángnhẽ một cú về Giùn hết 10 Kành, thì gửi mẹ cả 10 Kành ấy cho pama. Thậmchí chỉ gửi 1/2, cũng được yêuquí nhất trên đời cmnr.Cả nhà chả vuivầy tới mẹ tết mùa sau, mùa sau nữa. Gặpgỡ con Buồi gì lắm.Giùn toàn thương môi nhớ mép thôi. Zì lạ đéo gì. Tungxùy cho vài cục bự, chả quên mẹ sạch nhớ mí thương.Bương chúng Zì, sau trưởngthành, thì cả chục mùa mới gặp pama, là thường.

Frankly (162) said:	at 30/12/2024 19:47

Nhạc nhẽo cuối năm cho nhân dân cần lao móc cống[youtube=Wv6f3lplUf8]

Chim lửa (163) said:	at 30/12/2024 20:41

Ref: Vu Van Oai (159) Nếu cô không về Giùn. Cóthể cả nhà anh sẽ sang Latvia dulịch, một công nhiều việc. Cô cóthể sắpxếp một chút thờigian gặp giađình anh đc ko?

Asinerum Project Commander (164) said:	at 30/12/2024 20:54

Hầunhư các bằng đạihọc Giùn, từ mùa nào Zì đéo nhớ, đã in songngữ Giùn Mẽo.Nên, Zì nghĩ, bằng dượckhoa nhà chúng Má, lếu vác sang Mẽo Bương, chắcchắn không được đốiđãi như dượcsư, nhưng nhẽ cũng được nom ngang dượctá, hoặc dượclí. Dĩnhiên chúng Má cần họchành thêm chút nghiệpvụ bảnđịa và ngônngữ.Nghĩa là, bằngcấp họcviện chínhthống Giùn, cũng có chút giátrị ">0" tại Mẽo Bương, chứ không hoàntoàn là giấy chùi hậumôn.Cơmà, làm dượctá, thì hơn mẹ gì làm giáosư-chùi-bồncầu? Bạn Zì, tiếnsĩ Nga Lợn, sang Mẽo Bương toàn chạy taxi, hoặc bưng phở. Đơngiản vì chúng toàn nhai các ngành Mẽo Bương thừa cmnr.Phầnnhớn các xứ Mẽo Bương giờ thiếu taychuyên các ngành xâydựng hay cơkhí, nôngtrại. Nên, nếu chúng Má, có bằngcấp tạng này, dù của Giùn, cũng sẽ có những lợithế nhấtđịnh.Những ngành khác, thì thôi. Hãy học các bạn Zì. Aka thành mẹ giáosư Tóc, giảngsư Neo, việnsĩ Tỉa Cành Cắt Cỏ Dắt Chó Đi Tè. Đéo ai quantâm chúng Má là chuyênviên Sử Đảng của Giùn đâu.

Asinerum Project Commander (165) said:	at 30/12/2024 20:56

Ref: Chim lửa (163) Con Vú xin visa sang Mẽo Chó chơi tết Giùn gòy còn hỏi gì nữa? Hay ý con này là vào dịp khác?

Vu Van Oai (166) said:	at 30/12/2024 21:15

Ref: Chim lửa (163) Một quyết định rất hoàn hảo - hãy tới trực tiếp để cảm nhận nếu có thể và OaiVU sẽ rất vui mừng chào đón cô cùng vện - ngay cả trong trường hợp OaiVU đang mải đàn đúm phương trời nào vẫn sẵn sàng giúp cô bất cứ trạng huốn nào cô cần tại Riga. Vui lòng contact số mobile +371-25183636 hoặc qua Whatsapp số tương tự hoặc email: oaivuvan@gmail.com

Asinerum Project Commander (167) said:	at 30/12/2024 21:15

Chính-ra, Giùn chúng Má thiêndi, nên chọn các xứsở lowboong chútđỉnh. Như tạng con Oai Vú chọn Latvia, hay con đéo gì giáosư sửa Aiphôn bên đôthành Séc Nhợn.Sống nơi các xứ đấy, chúng Má sẽ nghe mình tựtin hơn, bớt mặccảm Giùn hơn, ngay cả khi chúng Má "hànhnghề tựdo", tạng "trếch Aiphôn trong Môn", hoặc thamgia các hạnngạch đìuhiu khác. Có khi còn mauchóng thâmnhập mẹ giaicấp tinhhoa cắn-trên-ngồi-trốc, chỉ bằng các ngónđòn tay-trái.Chứ nếu chúng Má sang thẳng các xứ sàilang caoboong, thì mặccảm hòanhập sẽ khó tránhkhỏi, nhất là khi chúng Má xèngbạc chưa rủngrỉnh, hoặc taynghề chưa thuộc hạng Senior. Chúng Má cần chuẩnbị tinhthần cho giaiđoạn này thặc kĩcàng.Bọn đấy là bọn thèmkhát về Giùn chơi nhất, thậmchí có những lúc muốn về luôn. Dcm về Giùn xảláng cho bõ những ngày mặccảm thôi, chứ gì đâu.Dĩnhiên, tới hàinhi cháuchắt chúng Má, thì các anh ấy đã thành mẹ dân bảnđịa cmnr, chả có gì ngạingùng nữa. Hisanh một đời thôi, chứ mấy. Bệnh mặccảm, chưa baogiờ khiến nhândân phải lên nóc tủ.

Chim lửa (168) said:	at 30/12/2024 21:18

Ref: Asinerum Project Commander (165) Latvia có đc nghỉ tết Giùn đâu Zì. Cô Oai Vú đi chơi dịp khác rồi.

Chim lửa (169) said:	at 30/12/2024 21:21

Ref: Vu Van Oai (166) Cảmơn cô rất nhiều.

Vu Van Oai (170) said:	at 30/12/2024 21:22

Ref: Asinerum Project Commander (164) Thưa Zì, những quyết định như thế hoàn toàn chuẩn và chính xác - phù hợp với thông lệ tập quán Chúa đã quy hoạch cho Zùn - muốn khác và thay đổi tốt nhất phó thác và siêng năng cầu nguyện cho thế hệ kế tiếp thì hơn :).

Asinerum Project Commander (171) said:	at 30/12/2024 21:24

Ref: Chim lửa (168) Zì không sure. Nhưng Zì nghĩ con Vú sang Mẽo đúng dịp tết Giùn đặng còn tới chém mí họhàng tôngtộc bên bển, cho Oai thôi chứ không gì.Ngày hẹn phỏngvấn của con ấy Jan 16, vậy con ấy chơi qua tết Giùn chứ còn đéo gì nữa.Con ấy hànhnghề tựdo, muốn đi lúc nào chả được.

Chim lửa (172) said:	at 30/12/2024 21:25

Ref: Asinerum Project Commander (164) Anh sẽ học nghề như Zì hướngdẫn ngay khi còn ở Giùn.

Vu Van Oai (173) said:	at 30/12/2024 21:25

Ref: Chim lửa (168) OaiVU đang muốn đi ngo nghiêng anh em Giùn chúng mình bên xứ Sen Đầm vào dịp tết xem dzưthếlào :))

Vu Van Oai (174) said:	at 30/12/2024 21:29

Ref: Asinerum Project Commander (171) Zì chỉ được cái ... nhanh tay tụt quần người khác giữa chợ à nha :))

Asinerum Project Commander (175) said:	at 30/12/2024 21:38

Ref: Chim lửa (172) Một cháu Zì, cửnhân kinhtài Sô Lợn. Khi zìa Giùn quãng mùa 1980s, đã lén đi học nghề sửa máy.Cháu sửa được đủ các tạng độngcơ đốttrong, và cả độngcơ điện.Cháu vượtbiên sang Cỏng vào đợt cuốicùng của phongtrào, quãng mùa 1988.Giờ cháu là chủ một garage xebương bên Can Nhợn.Đời, không phải của ai cũng giống nhau. Đây chỉ là một Case Study thôi. Zì không có ý khuyênnhủ gì cả. Chúng Má tự làm, tự quyết, tự chịu tráchnhiệm.Chả nói đâu xa. Quán Bựa cũng có một con trùm Aiti ngânhàng Giùn, nhưng sang Séc thành mẹ Giáosư Dán Kính Aiphôn. Chả sao hết. Một tháng thunhập gấp mấy lần Giáosư Vậtlí Bương Bảnđịa. Con này, lúc mới thiêndi còn lên Quán khóclóc như búabổ, vì nhớ vện nhớ hàinhi và laocông cựcnhọc môn Lắc Chảo.

Chim lửa (176) said:	at 30/12/2024 21:50

Ref: Vu Van Oai (173) Nếu anh là cô. Anh sẽ đưa nhiđồng dulịch khắp nơi. Anh không nhắc một từ nào về Giùn với nhiđồng.

Sao Sɷlɷ (177) said:	at 30/12/2024 21:56

Ref: Chim lửa (157) From my experience, it is tough to land a job that perfectly aligns with your profession right from the get-go. Often, you need to begin with something quick&dirty to support yourself (and/or your family) in the short term.At the same time, researching the requirements needed for your professional field in the area. For example, in your case as a pharmacist, you might need to complete specific certifications in order to practice the job.Another important aspect is adapting to the culture, you will need some time (usually would take several months) to adjust to a new environment and to find a job that is the best fit for you. What I am saying is: dont expect things will smoothly go with your plan but be flexible and well prepared to cope with challenges along the way.

Sao Sɷlɷ (178) said:	at 30/12/2024 22:13

Ref: Vu Van Oai (173) Cô Oai Vú định du-hành nơi đâu ở Mẽo vậy? đừng kỳ-vọng sẽ nghe thấy nhiều không-khí Tết nơi Mẽo Bương nhé (nhẽ Lavia cũng vậy).

Sao Sɷlɷ (179) said:	at 30/12/2024 22:14

Ref: Sao Sɷlɷ (178) Latvia

Chim lửa (180) said:	at 30/12/2024 22:26

Ref: Sao Sɷlɷ (177) Thank you.Among the four skills, my reading skill is the best.I wanna respond quickly, so I use Giùn language.

Asinerum Project Commander (181) said:	at 30/12/2024 22:35

Ref: Sao Sɷlɷ (178) Sai nhé.Cộngđồng Giùn tại Latvia khá đôngđặc, nhẽ không thua Séc, Nhan, Đông Đức mấy đâu. Đây là bọn Giùn Lợn thiêndi từ Lợn sang thủa cộngquân tansập đầu 1990s, Và sốlượng Giùn mới sang cũng khá sôm.Đặcthù của bọn này là, hehe, nói ra ngượng quá đi, chất cộngquân khó rửa. Chúng sẽ tổchức cắn tết Giùn tươngđối màumè, có cháu đạisứ xuống thămhỏi tặng quà và nhận quà, chợbúa hehe treo cờ Giùn, hàinhi múaca các sángtác đỏ như máu ngựa.Zì chỉ hivọng con Vú tránh được đám đó. Nhưng hehe con ấy còn vện nữa. Chả biết em vện này như nào. Dù sao con Vú cũng cần cộngđồng Giùn cho mầncắn giaolưu, chịu thôi.

Asinerum Project Commander (182) said:	at 30/12/2024 22:41

Ref: Sao Sɷlɷ (178) Hehe thì lại Quận Cam, Gồng Nhỏ, chứ còn đéo đâu nữa. Không thế thì đi trúng dịp tết Giùn làm gì.Gòy thuê xebương chạy qua Vegas nom cờbạc. Bay lên Óc Mới nghe tượng Thánh Tựdo. Còn thờigian thì chạy sang Hẻm Nhớn, Năm Hồ. Hết cmnr.

Ông Cụ (183) said:	at 30/12/2024 23:54

Sang bương mà ko vươn lên được thì cũng tủi. Cụ đã từng phải cúi mặt, đéo dám nhìn thẳng mặt gái bương khi còn đi học. Đi làm thì khúm núm khép nép như thằng dọn dẹp. Chỉ khi Cụ tự làm chủ, tự mình gây dựng và có tiền thì mới dám đứng thẳng, ưỡn ngực, và nhìn thẳng mặt gái bương mỉm cười.

Vu Van Oai (184) said:	at 31/12/2024 04:31

Ref: Sao Sɷlɷ (178) Cám ơn Cô Sao cảnh báo nhưng OaiVU thực sự chỉ có ý quan sát chứ không kỳ vọng gì sứt :))Ref: Asinerum Project Commander (181)Thưa Zì, OaiVU lớn lên trong làng công giáo bắc kì - ThaiLọ - untill cộng quân trực diện, truyền thống rất tưng bừng :). Nghe Zì nói đám 90 thế kỷ trước làm Iem phải tìm hiểu thì ra từ sớm đã có đông đảo Giùn hiện diện tại đây nhưng hiện nay hầu như đã cuốn gói về sạch và vài mống tản mát mất tiêu không còn tăm tích :). Thế hệ OaiVU hoàn toàn mới mẻ, đôn đáo quy tụ cho các nhi đồng học giáo lý và tìm kiếm thánh lễ tiếng Việt cho sốt sáng. OaiVU Hy vọng đời sống giáo lý mới cứu được Giùn chứ không phải là xèng lẫn xã hội dân chủ xứ bương :((

Tiểu Mỡ (185) said:	at 31/12/2024 06:54

Chúc mừng Thiên Chúa giáng sinh làm người  Bọn Bựa được Thiên Chúa chỉ đường sáng suốt!!

Tiểu Mỡ (186) said:	at 31/12/2024 06:57

Chúc mừng anh Oai Vú, Mới ngày nào anh khoe , anh và vợ qua Latvia thám thính, nay đã có kết quả !!!

Tiểu Mỡ (187) said:	at 31/12/2024 07:04

@ Chim lửaTrong Tiếng Anh, nghe là quan trọng nhấtMéo nghe được là : nói méo được, Giờ tìm job nào : tiếp xúc mí Tây nhiều nhất ý Đến đó , nó nói , mình không nghe được, thì bảo nó : I can not hear , could you please write downCó thằng nó lắc tay rồi đi, nhưng rất nhiều người sẵn lòng viết và phát âm lạiNghe riết rồi, nói được, sau đó ngữ điệu tự dưng là giống như Tây ,Câu văn cũng tự nhiên hơnChứ học như này, xong lại quên ngay ý

Tiểu Mỡ (188) said:	at 31/12/2024 07:04

@ Chim lửaTrong Tiếng Anh, nghe là quan trọng nhấtMéo nghe được là : nói méo được, Giờ tìm job nào : tiếp xúc mí Tây nhiều nhất ý Đến đó , nó nói , mình không nghe được, thì bảo nó : I can not hear , could you please write downCó thằng nó lắc tay rồi đi, nhưng rất nhiều người sẵn lòng viết và phát âm lạiNghe riết rồi, nói được, sau đó ngữ điệu tự dưng là giống như Tây ,Câu văn cũng tự nhiên hơnChứ học như này, xong lại quên ngay ý

End of post: CRYPTO WALLET PAPER: VÍ GIẤY XÈNGMẠNG

___

Start of post: BROWSER JS CONSOLE, WEB3, AND BUAS TOKENS [#7]: HOW TO REVIEW F.A.C.E OFFERS AND ORDERS
Link: https://an-hoang-trung-tuong-2014.blogspot.com/2024/12/browser-js-console-web3-and-buas-tokens_31.html
Time: 31/12/2024 07:00

TRASOÁT DANHSÁCH CHÀO BÁN VÀ CHÀO MUA KÈN BỰA BẰNG WEB3 JS BỰA CONSOLE


Web3, Web3 JS, and Web JS Console Shortcut
F.A.C.E Tokens Concept, Design, and Mining
Ways to buy F.A.C.E Tokens, Gemt9 and Nemt9
Ways to sell F.A.C.E Tokens, Gemt9 and Nemt9
Ways to offer F.A.C.E Tokens for sale
Ways to order F.A.C.E Tokens to buy


Giảsử nhândân biết địachỉ của một thươnggia {trader} onchain là:
0x94eB08be475F9E8b1458C5FEA1EE786c3b4799d9


Quitrình kêbiên {list} đơn chào-bán {offer} và chào-mua {order} Kèn Bựa của thươnggia này, thôngqua Web3 JS Console, như sau.


1. mở trang Test Bựa bằng any Web Browser;
2. bật Web JS Console, bằng cách bấm phím F12;
3. gọi tươngtác Gemt9 or Nemt9 trong JS Console;
4. gọi List chào-bán hoặc chào-mua của thươnggia;


Đây trang Test Bựa: https://asinerum.github.io/project/test


Bước (3) thựchiện như khi mua/bán kèn.


 startGemtRpc(); 


cho kèn Gemt9, hoặc


 startNemtRpc(); 


cho kèn Nemt9.


Bước (4) gồm combo lệnh.


Lệnh này cho kêbiên chào-bán:


 faceListItem(true,"test","TRADER_ADDRESS","body"); 


Hoặc lệnh này cho kêbiên chào-mua:


 faceListItem(false,"test","TRADER_ADDRESS","body"); 


TRADER_ADDRESS gán bằng

0x94eB08be475F9E8b1458C5FEA1EE786c3b4799d9

aka địachỉ thươnggia, các thamsố khác giữ nguyên.


Danhsách 25 đơn-chào hiệulực sẽ kê ngay trong Webpage, còn danhsách đầyđủ kê trong Console.


[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEjwfhWFtpPpjWKbaR86vpt9PwsIWGZh3wyzKbqFWCF_VMfJwwEZgoggnTRdICL4TKBbOKWTe9TDFsbEWaBK8BtmS4ifAv0k0WokQ9jwELy8L1b02mT5P3zAC1y96ZVK9JVLqdsqhssvBx4hV_OgTxQ2TkjEjaKahytOBzhJIITzE25zpsUY0Rk2bRDDHjIG/s1024/face_orders_list.png]


Muốn nghe 25 đơn-chào next, chạy lệnh này:


 faceListNext("test","TRADER_ADDRESS","body"); 


Muốn quay nghe từ đầu, chạy lệnh Reset:


 faceResetList(); 


Rồi lặp lệnh faceListNext(...) trên.


(còn)


*ASINERUM INTERNATIONAL*


TÀILIỆU THAMKHẢO
F.A.C.E TOKEN WHITE PAPER
F.A.C.E TOKEN REPOSITORY
F.A.C.E TOKEN MINER PUBLIC LIBRARY

      @AnHoàngTrungTướng - QuánBựa
      
    #Côngnghệ1243 commentsFirst comment: 31/12/2024 03:27Last comment: 06/05/2025 10:28

Asinerum Project Commander (1) said:	at 31/12/2024 03:27

Chúc bọn nhândân Cò Con Mặt Lồn Đầu Bò đón một năm nữa hàonhoáng manhđộng túylúy ngôntình.Hiệutrưởng luôn bên nhândân.

Chim lửa (2) said:	at 31/12/2024 06:31

Lời hiệutrưởng Zì tạc vào đá núi: mụcđích thiênzi.Thiênzi chính phải nhằm một cuộcsống antoàn, cả thểchất lẫn tinhthần. Một môitrường sống lànhmạnh, cả thiênnhiên lẫn tâmtrí. Nhằm được hưởi hươngvị tựzo, như các ông chim. Nhằm được nghe ánhsáng của côngchính và vănminh, như chúng cô xứngđáng.Chúng cô xứngđáng được nạp thuế cho chínhphủ, được xung lính marine, được cốnghiến trọnvẹn sức mình, được thoảimái làm những việc mình thích, và có cơhội nhớn thànhcông trong những việc ý, mà đéo bị ai ngăncản, zèbỉu, hay pháđám.Chúng cô xứngđáng được hồnnhiên và sángtạo và đúđởn và mạnhgiỏi và bìnhyên.Chúng cô xứngđáng không bị làm tùnhân dựkhuyết tại một nơi chúng cô đéo biết tin vào ai, và cũng đéo có ai bảovệ.Chúng cô xứngđáng không phải nom media của lãnhchúa hạtiện lảinhải mỗi ngày những điều giantrá, cũng không cần bứcxúc mý đámđông zòibọ lúcnhúc bên phấtbúc, nơi con đéo nào cũng nghĩ mình là quantòa và/hoặc thiêntài.Vì chúng cô xứngđáng. You know you deserve.

Chim lửa (3) said:	at 31/12/2024 06:33

Do you have any test for chosing job?

Chim lửa (4) said:	at 31/12/2024 06:38

Ref: Asinerum Project Commander (1) Can you recommend a point-and-shot for me?Price is about 400 usd.

Chim lửa (5) said:	at 31/12/2024 07:28

Ref: Chim lửa (4) A point -and-shot camera.

Chim lửa (6) said:	at 31/12/2024 08:46

Ref: Tiểu Mỡ (187) Thank you so much.Everyday I listen to English when I am free.Wissh you always be sexy and strong. God be with you.

Sao Sɷlɷ (7) said:	at 31/12/2024 10:26

Ref: Chim lửa (3) Đéo hiệu cô định hỏi gì.- Are there any qualification tests required to work as a pharmacist?- Do I need to take a test to qualify for a job as a waiter (bưng phở)?- Do I need to take a test to qualify for a job as a kitchen chef (lắc chảo)?

Sao Sɷlɷ (8) said:	at 31/12/2024 10:39

Ref: Chim lửa (4) Can Do you recommend have any recommendations for a point-and-shot camera for me?Price My budget is about $400.

Sao Sɷlɷ (9) said:	at 31/12/2024 10:44

Ref: Sao Sɷlɷ (8) point-and-shootshot camera

Kernel-pult (10) said:	at 31/12/2024 10:57

Ref: Chim lửa (4)  [NSFW] I'd say: Any recs for a PNS cam bruh? $400 max budget.

Kernel-pult (11) said:	at 31/12/2024 11:33

Ref: Chim lửa (6)  A little bit better IMO:Appreciate that babe.Yeah I do English listening everyday when I have time. Wishing you beauty and health. May God be with you.

Chim lửa (12) said:	at 31/12/2024 12:24

Ref: Sao Sɷlɷ (7) Ý của anh: có bài test nào kiểm tra một người phù hợp với ngành gì, nghề gì không.

Chim lửa (13) said:	at 31/12/2024 12:32

Ref: Kernel-pult (10) Thank you so much.I think you are living in America or Euro.

Chim lửa (14) said:	at 31/12/2024 12:34

Cô Xoong Thủng hiện về giúp anh với.Côngty của cô có tour đi Latvia ko?

Kernel-pult (15) said:	at 31/12/2024 20:39

Ref: Chim lửa (13)  Không có chi má. Thật ra má có thể tận dụng mấy vụ nhỏ nhỏ hàng ngày này để luyện tiếng Mẽo. Anh tin rằng tiếng Mẽo sẽ dễ vô đầu lâu hơn khi sử dụng cho một mục đích cụ thể thay vì ép bản thân nghe bâng quơ về một thứ cô không thực sự quan tâm hay hứng thú.Cách 1, khá thông dụng, là xài Youtube Tiktok nom mấy con tay chuyên online Mẽo chém về món mà cô đang quan tâm (e.g. PNS cam, Vù Vù, thiên di etc.). Cách này okay thôi nhưng đa phần là tạng monologue aka độc thoại nên phục vụ cho việc lấy thông tin và nom từ vựng chúng sủa là chính và do đó, thiếu mất natural flows của các cuộc thảo luận thường nhật.Cách 2, má gúc "keywords + reddit" hoặc reg nick rồi vào post hỏi trực tiếp, chả phải ngại cặc j đâu, rồi nghe cồng và cách bọn bỏn thảo luận tương tác. Chất lượng ý kiến nhiều khi cũng tào lao thôi nhưng điều quan trọng là bỏn đa phần là Mẽo gộc nên má sẽ học được nhiều về ngôn ngữ bình dân chúng xài cũng như flows trong đó.Ngoài mấy cái đó ra thì tăng dần exposure của má với tiếng Mẽo hàng ngày: nom tin banh càng bằng tiếng Mẽo, nom nhạc Mẽo, nghe tin hoàn võ bằng tiếng Mẽo, và thậm chí hehe chuyển từ pỏn Híp sang nghe pỏn Mẽo Bương và mở sub lên khi nghe để tăng chiều sâu thưởng thức.... Má cứ Lìn-khát-khao và kiên trì thì anh tin là boong trình sẽ lên nhanh thôi.

Chim lửa (16) said:	at 01/01/2025 00:00

Chúc mừng năm mới.Chúc Zì và các cô năm mới bình an và gặp nhiều may mắn.

Chim lửa (17) said:	at 01/01/2025 06:19

Ref: Kernel-pult (11) I prefer using "sexy" over "beauty", "strong" over "health"..It's OK?

Chim lửa (18) said:	at 01/01/2025 06:22

Thank you so much again (Zì, Mrs Sao Solo, Ms Tiểu Mỡ, Mrs Pult...).

Quan Bua (19) said:	at 01/01/2025 08:25

Happy fucking new year baby storks 2025

Asinerum Project Commander (20) said:	at 01/01/2025 22:25

Độngtừ "wish" nơi chữ Mẽo trìnhbày một mongmuốn thànhthực của người nói.Nên, nó khảdĩ dịch thành "chúc", hoặc "ước", nơi chữ Giùn.Khi dùng kèm danhtừ, với cả definite và indefinite article, thì "wish" nên được dịch thành "chúc".Còn khi dùng kèm độngtừ, thì "wish" nên được dịch thành "ước".Và ngược lại.Vậy muốn chúc ai, chúng Má nên dùng "wish" kèm danhtừ, chảdụ:- I wish you a very merry christmas- I wish you beautiful years ahead- I wish you all the bestBọn Mẽo hầunhư không dùng cấutrúc "wish .. be", vì sai cúpháp. Và "wish .. to be" cũng hiếm được dùng, vì nghe khá lúa.Nếu buộc phải chơi "to be", thì chúng thường thêm giớitừ "for" vào trước đốitượng nhận nhời chúc, chảdụ:- I wish for you to be lovedDùng "wish" với độngtừ, thì cần đặt độngtừ vào thì quákhứ, chảdụ:- I wish you were mine ("ông ước mày là của ông")- I wish now you were here with me ("ông ước giờ mày ở đây mí ông")

Asinerum Project Commander (21) said:	at 01/01/2025 22:40

Máychọt PNS dườngnhư đang cáochung. Giờ và sau, nhândân hoànvõ sẽ thay máy này bằng phônkhôn.Chỉ bọn khùng mới còn chơi PNS mùa này. Nhẽ vì vậy, giá chúng thường bị overrated, cựckì đắtđỏ so với lợinhuận mang lại.Với ngânsách 400 bucks, nhândân Mặt Lồn khảdĩ muatạu một con máychọt compact mirrorless Híp, tayhai dĩnhiên. Chơi dòng nào thay được pha, sẽ là khuyên của Zì. Nếu không kiếm được, thì chơi dòng pha 'chândung" cốđịnh cũng tàmtạm.Zì nghĩ Fuji, Panasonic, Canon, Sony, sẽ là các lựachọn ngoan.Trong đám ấy, Fuji, Panasonic thuộc boong cao hơn, còn Canon, Sony bìnhdân và antoàn hơn.Zì nghĩ, nếu chúng Má sôngsênh, thì Panasonic nên là ngắmnghía đầutiên. Giá dòng này ngangngửa Leica, chơi xót như phết.

Asinerum Project Commander (22) said:	at 01/01/2025 22:50

Ref: Asinerum Project Commander (21) Khi sắm máychọt bébỏng dulịch đó, nhớ phải chọn dòng nào vỏ bằng hợpkim nhuôm-manhê. Hoặc vỏ titan thì càng ngoan. Máy của Zì toàn chơi tạng này.Phải chơi máy vỏ cứngcáp, đặng rơi không vỡ, ngủ đè vào không méo không hư, va xuống đá núi cũng đéo xinhê.Còn côngnăng, thì máy đéo nào giờ cũng ngoan, không cần lolắng.Chấtlượng [ảnh], thì tùy giá.

Asinerum Project Commander (23) said:	at 01/01/2025 23:04

Ref: Asinerum Project Commander (20) - Wish you were dead: Chết cụ mày đi- Wish you would not: Mày đừng làm vậy

Asinerum Project Commander (24) said:	at 01/01/2025 23:14

Ref: Asinerum Project Commander (23) - Wish you ate my ass: Mày cắn lồn bà đây này- Wish you fucked your dick: Mày cắn cặc mà chết đi

DEOBỊET (25) said:	at 02/01/2025 10:10

Trung úy xin trợ giúp từ Thống Đốc Bank.Xin Thống Đốc check mail.Đa ta

Củ Chuối Tây (26) said:	at 02/01/2025 12:40

This comment has been removed by the author.

Vu Van Oai (27) said:	at 02/01/2025 15:23

Ref: Asinerum Project Commander (21) Iem ngắm nghía con Canon R10 cũng đầu lâu ra phết rồi, đắn đó một phần do kinh tài kém rủng rỉnh, một phần do mắt mũi chân tay ngày càng kém nhậy nên không còn nhiều hứng ôm đồm khi lang thang :(Nay nghe lời Zì thêm phần "kích động" quyết định sẽ qua Mẽo tậu liền :))

Asinerum Project Commander (28) said:	at 02/01/2025 16:07

Ref: Vu Van Oai (27) Máychọt Canon, Zì nhiều quá cmnr, nên giờ không sắm thêm nữa, nhưng nomchung vẫn rất ưa, vì tính kinhviện và bềnbỉ.Dòng "R" là ngoan cmnr. Nhưng Zì nghĩ bọn tayngang nên chơi dòng "M" cho gọngàng thanhthoát. Giá cũng mềmmại hơn.M10 (18MP) hoặc M3 (24MP) giá chỉ từ 300-350 Ông Tơn. Vỏ hợpkim. Kèm sẵn pha Kit chândung và dulịch. Là các khuyên của Zì.Không thì dòng Sony Nex A-còng cũng là lựachọn phùhợp cho tayngang.

Asinerum Project Commander (29) said:	at 02/01/2025 16:20

Ref: Asinerum Project Commander (28) À quên. Con M10 dườngnhư vỏ rựa? Có con M3 vỏ manhê chắcchắn. Pha tháolắp thoảimái.Cho tầm ảnh dulịch và đườngphố, thì 18-24MP là thừathãi cmnr.Canon M3:[img=https://www.kenrockwell.com/canon/eos-m/m3/810_6375-1600.jpg][img=https://amateurphotographer.com/wp-content/uploads/sites/7/2015/02/P2030075.jpg][img=https://live.staticflickr.com/5334/16568213734_d4d1fd41e4_b.jpg]

Tetracyclin (30) said:	at 02/01/2025 16:21

Ref: Chim lửa (18) Con Lửa đang kiếm đường thiên zi à,Chương trình Đề cử tỉnh bang (PNP) của Gia Nã Đại luôn ưu tiên bọn Dược sĩ đó. NOC code 31120.Tính điểm thử coi rồi làm hồ sơ.

Asinerum Project Commander (31) said:	at 02/01/2025 16:30

Ref: Asinerum Project Commander (29) Gá pha dài, nghe như Pro:[img=https://www.canonwatch.com/wp-content/uploads/2015/02/16271925728_c71fc457bf_z.jpg]Gá pha ngắn, cho dulịch chợbúa, khác gì PNS:[img=https://cdn.dxomark.com/var/ezwebin_site/storage/images/media/images/eos-m3-ef-m22stm-top/113885-1-eng-US/EOS-M3-EF-M22STM-TOP.jpg]Chất ảnh là tạm ngoan. Nhưng ảnh đéo nào, đẹp hay không, là do tay máy, chứ đéo do máy.[img=https://cdn.explorecams.com/storage/photos/1n1aBHyUfR_1600.jpg][img=https://www.canonwatch.com/wp-content/uploads/2015/02/16340424417_d858046685_z.jpg][img=https://i.ytimg.com/vi/coY5MNwfF0U/maxresdefault.jpg]

Asinerum Project Commander (32) said:	at 02/01/2025 16:43

Ref: Tetracyclin (30) Thiêndi Can Nhợn là một xuhướng tốt. Lếu chúng Má tự tính điểm mà đủ, thì cớ gì không thử?Xèng nhẽ tốn ít hơn, nhưng thờigian tốn nhiều hơn.Dcm tuynhiên, dù tính điểm thiêndi đủ, bằngcấp được thừanhận, nhưng sang xứ sàilang đó, chúng Má vẫn phải tìm việc từ đầu. Lắc Chảo hay Bưng Phở vẫn là phươngán tiềmtàng cho sinhnhai giaiđoạn hòanhập.Ngoài ra, yêucầu ngônngữ của Can Nhợn sẽ cực cao. Zì nghĩ các nhândân với boong chữ Mẽo hạnchế như phía trên, sẽ phải rèn cậtlực trong vài mùa.Thiêndi Latvia có thế mạnh riêng. Thờigian thủtục cực nhanh, chỉ vài tháng xong mẹ A-Z. Xèng đầutư sau vài mùa khảdĩ rút mẹ về. Có khi còn có lợinhuận nhonhỏ. Ngônngữ không yêucầu.Sang xứ tựdo, thì xứ đéo nào cũng như nhau thôi. Trừ quả thunhập chênhlệch, các vấnđề khác tươngđồng.Chúng Má cần xácđịnh rõ. Thiêndi, đặng kiếm xèng, hay kiếm tựdo? Đây hầunhư là một nềntảng.

Asinerum Project Commander (33) said:	at 02/01/2025 16:57

Ref: Asinerum Project Commander (31) Chơi máy Canon, có cáy hayho là, rất dễ kiếm pha {lens}. Hầunhư pha đéo nào cũng gá được vào thân Canon. Các Adapter mua của Khựa rất rẻ và đủ ngoan, đời nào cũng có.Nhiều dòng máy còn đéo chơi pha lạ được, do body đã quá dày, khoảnh Focal nhớn. Tránh mẹ đám này ra.

Asinerum Project Commander (34) said:	at 02/01/2025 17:00

Ref: Asinerum Project Commander (33) Pha của bọn chuyên sángtác pha (chảdụ Sigma) cũng hầuhết tươngthích Canon. Mua về, cắm vào, ăn ngay, không phải sođo.

Chim lửa (35) said:	at 03/01/2025 00:07

Anh đang lên kếhoạch đi vườn quốcgia BaVì cho nhiđồng nhà anh cùng các bạn (cấp 1 và cấp 2).Zì và các cô gópý giúp anh với.

Chim lửa (36) said:	at 03/01/2025 00:09

Lưu ý:- MR. CHIM LỬA KHÔNG CHỊU TRÁCH NHIỆM CHO BẤT KỲ SỰ CỐ, TAI NẠN NÀO TRONG QUÁ TRÌNH ĐI CHƠI. - BA/MẸ CÓ TRÁCH NHIỆM VỚI BÉ NHÀ MÌNH. - MR. CHIM LỬA CHỈ LÀ HƯỚNG DẪN VIÊN (DẪN ĐƯỜNG, THUYẾT TRÌNH VỀ LỊCH SỬ BA VÌ, TỔ CHỨC HOẠT ĐỘNG CHO CÁC BÉ).- Do CHIM LỬA chưa đi Ba Vì lần nào nên kế hoạch không có giờ cụ thể cho các hoạt động, chỉ đưa thứ tự các hoạt động. Không phải cố đi hết các địa điểm, đoàn sẽ di chuyển theo sức của các bạn nhỏ.- Đi bộ hầu hết thời gian nên cần đi giầy thoải mái.- Bạn nào mệt quá, sẽ tạm nghỉ và đợi đoàn quay lại đón lúc về.- Nếu đông người đi, sẽ thuê xe ô tô. Nếu ít người đi, sẽ tự túc phương tiện.- Đồ ăn, nước uống sẽ mua chung cho cả đoàn, về Campuchia.- Các chi phí chung sẽ Campuchia, các chi phí riêng: tự túc.- Các bạn nhỏ quá cần người lớn đi cùng.

Chim lửa (37) said:	at 03/01/2025 00:13

Nếu đi chung: 6h có mặt ở trường Cao đẳng y tế Hà Đông (39 Nguyễn Viết Xuân, Quang Trung, Hà Đông, Hà Nội). 7h đến Vườn Quốc Gia Ba Vì.Nếu tự túc phương tiện: 7h có mặt Vườn Quốc Gia Ba Vì.7h: Nghỉ ngơi, ăn sáng ở đồi thông, chơi ở đồi thông.9h30’: ăn nhẹ.11h30’: ăn trưa, nghỉ ngơi.15h: ăn nhẹ.17h: go home.Các địa điểm khám phá ở Ba Vì:- Vườn xương rồng.- Suối Ngọc Hoa.- Vườn thực vật.- Khu trại hè thời Pháp.- Nhà thờ cổ.- Đỉnh Ngọc Hoa.- Đỉnh Tiểu Đồng.- Quần thể Bách xanh cổ thụ.- Cây đa cổ thụ.- Vách đá trắng.- Hang gấu.- Đỉnh Tản Viên.- Đỉnh Vua.- Tháp Báo Thiên.

Chim lửa (38) said:	at 03/01/2025 00:16

Cô nào muốn thamgia cùng Lửa, mời liênhệ theo số 0399 bảy bảy không 992.Pass: ChimLửa đẹp zai. Vườn quốcgia BaVì.

Asinerum Project Commander (39) said:	at 03/01/2025 10:10

Ref: Chim lửa (37) Nhândân Mồm Buồi này nhẽ chưa vượt lúi băng rừng lần nào.Chạy 1/3 lịch trên, đã hết mẹ 1 ngày cậtlực, từ sáng tinh tới chiều muộn.

Asinerum Project Commander (40) said:	at 03/01/2025 10:13

Lịch, thì phải chia khoảnh thờigian ra. Lịch đéo gì có nhõn điểm khởiđầu, không có điểm kếtthúc.

Chim lửa (41) said:	at 03/01/2025 10:40

Ref: Asinerum Project Commander (40) Zì chưa đọc kỹ.Do anh chưa đi Ba Vì bao giờ, nên anh ko ước lượng đc thời gian. Chỉ có thời gian ăn thôi.Và một ngày chắc chắn ko đi hết đc. Mỗi ngày đi một vài điểm theo sức khỏe của nhi đồng.

Tiểu Mỡ (42) said:	at 03/01/2025 13:54

Ref: Chim lửa (37) Ui, không tải nổi từng này lịch trình đâu Vé vào cổng 120k người, Đi đến cốt 400 (ba vi resort) , parking đó, rồi đi suối hoa, Suối hoa , không đẹp, nhưng điểm bắt đầu của Suối hoa là cốt chỗ cốt 400 đóĐi theo đúng con đường mòn xuống, xuống , xuống miết, có cái rừng tre, ai muốn vào bẻ măng thì bẻ , giảng về cách sinh sôi của loài tre, Cứ theo con đường đó, riết, thì kết thúc là đường vào Melia Ba Vì resort, rồi đi từ đây, lên đến chỗ nhà Thờ cổ, thăm các phế tích biệt thự, đứng tại nơi đây, tưởng tượng xưa tụi tây đã xây 1 thị trấn đẹp thế nào.Lồng ít lịch sử vào mà thuyến giảng, Thêm thảm thực vậtCây mọc trên tường, chỗ nhà thờ, rồi gieo y tưởng, trên thế giới, có Angcovat, bên cambuchia, còn có loài cây dầu, to hơn thế này gấp bộiRồi ngoắt chân về,Hết ngày , rã cẳng, về đứa nào đứa đấy đủ kêu oai oáiKế hoạch này, đã có, thì giờ hãy yêu cầu nhi đồng luyện cẳng đi,Cú leo suối hoa lên đến đường là cũng run đến bẹn đấy Chúc chuyến đi nhiều kỉ niệm đáng nhớ,

Vu Van Oai (43) said:	at 03/01/2025 14:31

Ref: Tiểu Mỡ (42) Như cháu Mỡ là rất ngoan à nha :) nhanh nhẹn, chịu khó tìm hiểu và trình bày rất mạch lạc và giản đơn... chú OaiVU ban khen ;)Đầu năm chúc cháu Mỡ luôn xinh xẻo và sớm thành công ^O^.

Chim lửa (44) said:	at 03/01/2025 14:40

Ref: Tiểu Mỡ (42) Cảm ơn em Mỡ.Nếu đi 2 ngày, nên nghỉ lại ở Ba Vì hay về nhà rồi hôm sau đi tiếp?Em có thể gợi ý một vài nơi nếu anh qua đêm ở Ba Vì đc ko?

Chim lửa (45) said:	at 03/01/2025 14:43

Ref: Vu Van Oai (43) Cô Oai ơi. Nếu cóthể, cô trảlời tinnhắn WhatsApp giúp anh đc ko?

Chim lửa (46) said:	at 03/01/2025 14:48

Anh vừa nhận DJI MINI 4K.Nhưng anh chưa kếtnối đc với drone. Cô nào giúp anh đc ko?

Tiểu Mỡ (47) said:	at 03/01/2025 15:45

ở thì có cái Ba Vì Resort 700k đêm giữa tuần, 800k cuối tuần, Chưa bao gồm ăn sángĂn thì loanh quanh đâu đó cỡ 250-300k/ pax / ăn chính, còn ăn sáng em không nhớ, do mải ngủ bỏ bữa sángA'mour thì cỡ 2.5M -3M bao gồm Ăn SángMelia cỡ 3M-5M , bao gồm ăn sáng.Tại rừng thông Ba Vì, hãy nhớ lại, câu chuyện Zì kể về 1 lão nông yêu rừng, Ngoài ra, Có khu cắm trại của người Pháp, cũng đa phần leo núi, Lưu ý, đem theo thuôc xit muỗi, rừng đó nhiều muỗi to như con ve ý, khiếp đảm, Đi chơi thì đi 1 lèo mới thích, ngủ 1 đêm trong rừng lạnh teo với cả hít khí rừng đó gần như là nhất định

Chim lửa (48) said:	at 03/01/2025 15:48

Ref: Tiểu Mỡ (47) Cảmơn em Mỡ yêu nhiều nhiều nhiều.Hôm nào em ra HàNội, anh có thể mời em một ly càphê đc ko?

Đầu Đất (49) said:	at 03/01/2025 16:08

Chào Zi và chi bộ.Mấy bữa nay anh bận quá. Anh bị mất job, nhưng gần như ngay lập tức, Chúa ban cho anh một job mới, lương cao hơn job cũ một chút và bận hơn job cũ rất nhiều. Ngài muốn anh phải cày nặng để sám hối về những ngày tháng rong chơi lêu lổng của anh. Hallelujah. Tạ ơn Chúa từ muôn thủa cho đến muôn đời.Cám ơn anh Đất Tôm đã có ý mời tôi về quê dịp Noel. Tôi hẹn anh lúc nào tôi rảnh.Về tiền số, anh vẫn ôm một số con theo sấm Zi sủa, có lúc mở tài khoản ra về bờ, lúc lên tí, lúc lại xuống tẹo. Nhưng anh kệ mẹ, coi như của để dành.Anh không nhớ vào một ngày đầu Thu nào đó, anh bắt đầu đọc lại Kinh Thanh từ Genesis nhưng đúng vào trưa ngày 31/12/2024, anh đọc đến chương 22 sách Khải Huyền aka kết thúc 73 quyên Lời Chúa. Nguyện xin lời của Ngài là ánh sáng đời chúng con.Sở dĩ anh đéo vào đc quán là do Security ở công ty anh nó chặt quá, đéo vào được, tối về thì mệt chỉ ngủ. Anh đéo vào nhưng lòng anh khắc khoải. Hehehe.

Asinerum Project Commander (50) said:	at 03/01/2025 16:35

Chết cười. Sau một tua Gúc, Zì pháthiện quả lịchtrình leo Barvee của con Lửa chôm từ đây:https://vuonquocgiabavi.com.vn/diem-tuyen-du-lich/Dcm, đã gắng tránh khỏi Đường Giùn, lại chui mẹ vào Lối Giùn. Vậy thì điđứng cáy con Buồi gì.Có khoản này mí hãi này:"Tuyến 8: Khu nhà tù chính trị thời Pháp"Làm Buồi gì có nhà-tù Cặc nào nơi đôthành nghỉdưỡng? Dcm bọn chómá chúng cứ phải lồng ýthức chúng vào mới chịu.Có một dãy phòng [ditích] nơi Cốt 800, nghe như một trại lính. Bọn Pháp hoàntoàn không ghichép gì về quả này. Nghĩa là, nó khôngthể là nhàtù hay bấtcứ thứ gì liênquan chínhquyền. Maybe nó chỉ là một motel rẻrúng cho nôngphu culi.Bọn Pháp xây Barvee, dườngnhư có sửdụng một nhóm tùnhân. Không đôngđảo đến mức phải làm nhà-quản riêng, càng không cần phải xây chắcbền như dinhthự. Bọn tù-culi đó cũng không baogiờ là tù chínhtrị, vì đám này làm đéo gì có sức đục đá mở đường, nuôi chỉ tốn lúa.Dcm tuynhiên, một "tuyến" của chúng [nơi trang web trên], là đủ cho 1 ngày của hàinhi cmnr.Bọn Pháp Nhợn quihoạch Barvee thành một tụđiểm lànhmạnh cho tintin và nhiđồng, nên chúng đã làm sẵn những đường-hẻm rất xinhxẻo, xây đá hoặc bêtông. Hàinhi mò theo các hẻm này khá antoàn, vì không phải lội đường đất rất nguycơ.Ýkiến em Mỡ nhẽ chuẩn cmnr. Nhândân cứ vậy mà theo. Tránh mẹ các chỉđạo của cộngquân ra.Giờ chúng Má chỉ được điđứng theo niềmtin của chính mình. Chả có nghe bọn kềnkền nào sất.

Asinerum Project Commander (51) said:	at 03/01/2025 16:39

Ref: Asinerum Project Commander (50) Có điểm quantrọng nhất của Barvee, aka Phếtích Cốt 600, mà Zì giảng nhiều lần xuống Quán, thì bọn chómá chúng hehe loại ngay khỏi lịchtrình khámphá. Chết cười. Nhẽ chúng sợ các Tua Gai thuyếtminh đụngchạm.

Asinerum Project Commander (52) said:	at 03/01/2025 16:46

Ref: Asinerum Project Commander (51) Như em Mỡ đã giảng xuống. Điểm tậpkết hànhtrình Barvee, chính là quả rừng thông mini Cốt 400.Nhândân tới đó, nhớ thuyếttrình cho nhau tỏ, về lịchsử của rừng rửng. Ai tạo ra nó. Từ mùa nào. Nhằm mụctiêu gì. Nhớ đưa nhau lên cả quả nền dinhthự của chủ-rừng một thủa, nay đã thành mẹ hộitrường cộngquân. Giảithích ngôntình của anh ấy với rừngrú Barvee. Nếu tiện, thì té qua vườn-nhà của anh ấy, nay đã thành một Resort bự. Zì không sure bọn chủ Resort có cho chúng Má vào không.Đườngxá thuậntiện, rừng sạch. Nomchung khá phùhợp hàinhi.

Chim lửa (53) said:	at 03/01/2025 16:50

Ref: Asinerum Project Commander (50) Chưa đi bao giờ, ko gúc thì hỏi chat GPT.Nhưng anh chưa gúc đến link của Zì.Nhiđồng nhà anh đã đc dạy về sự bốláo của kềnkền, mệt rất.

Chim lửa (54) said:	at 03/01/2025 16:54

Ref: Asinerum Project Commander (51) Vẫn có website đưa ditích ở cod 600 vào bảnđồ.Để tối anh tìm lại rồi gửi cho Zì.

Asinerum Project Commander (55) said:	at 03/01/2025 16:59

Ref: Asinerum Project Commander (50) Dcm trong này chúng chua cả một địađiểm là "Quầnthể Bách Xanh" hehe nghe sômtụ lòi lồn ra.Nhưng thựctế, chỉ có nhõn 1 cây Bách thôi.Còn "Vách Đá Trắng" của chúng, chỉ to bằng mảnh chiếu.Và hehe "Hang Gấu", thì chui 1 Giùn cũng chưa lọt.Cơmà chúng Má cũng nên ghé cho biết. Coi là thửthách nhonhỏ.Các ngành quantrọng như Khe Đá Chảy Dầu, hoặc Ao Núi, thì chính Zì cũng chưa tìm ra baogiờ. Nghe như huyềnthoại.Chúc bọn con Bò có một kì chơibời trảinghiệm thànhcông.

Chim lửa (56) said:	at 03/01/2025 17:00

Ref: Asinerum Project Commander (55) Canon EOS M3 nên kèm len ntn Zì?

Tiểu Mỡ (57) said:	at 04/01/2025 09:09

Ref: Chim lửa (48) Thôi giờ em chỉ có 1 lìn khát khao là gặp Micro Trý giữa núi Ngũ hành sơnvà a Lói Đại thi hào văn tả thơ , mà thoy!

Chim lửa (58) said:	at 04/01/2025 09:17

Ref: Tiểu Mỡ (57) Cô Trí và cô Lói đâu. Quỳ xuống và hôn chân em Mỡ ngay và luôn.

Chim lửa (59) said:	at 04/01/2025 15:07

Ref: Asinerum Project Commander (51) [img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEjDjFZSQ5YyTLM7QOoLT_V-lW5Hl6vpXc1LDB2tkZnhaLXGEF2984kLSO6HSVgQla8ECoIKAP43Aqz6tr-79iQge8RcMaKFYExSy8ruTRv-MQME6pq0OVV9OYDTgjVGKRPydxwZmu5iSJ4rkDhvRVUJjixBLivECBlFB-as0rkCpYOCAch34qd6MoTDW68P/s960/So-do-vuon-quoc-gia-ba-vi-va-vi-tri-dia-ly.jpg]

Chim lửa (60) said:	at 04/01/2025 15:13

Ref: Tetracyclin (30) Cảmơn cô Lìn.Trình TA của anh quá kém, trìnhđộ chuyênmôn không cao, không có kinhnghiệm làm việc trong các doanhnghiệp nước ngoài...Nên phươngán của cô gợiý không phùhợp với anh.

Asinerum Project Commander (61) said:	at 04/01/2025 15:52

Ref: Chim lửa (60) Dcm thiêndi Can Nhợn theo đằng Skilled-worker so với thiêndi Âu Bương có 2 lợiđiểm rõrệt.Một là. Chúng Má được nhảy ngay một xứ sàilang caoboong. Hai là. Chúng Má tíchkiệm được chútđỉnh chiphí, quãng vài chục Kành Ông Tơn.Ngược-lại, thiêndi Can Nhợn cũng có các yếuđiểm.Một là. Nếu chúng Má chỉ có bằngcấp họcviện Giùn nhưng không thuộc dòng cầnkíp, và/hoặc boongtrình chữ Mẽo chưa đủ cao, thì hầunhư đéo baogiờ tíchlũy đủ điểm sáthạch. Kinhnghiệm nhiều, thì tuổi lại nhớn, điểm cho 2 ngạch này (một cộng, một trừ) hầunhư đéo giúp gì chúng Má.Hai là. Chiphí cưtrú và sinhhoạt Can Nhợn đều cao hơn Âu Bương khakhá. Nếu chúng Má chưa kiếm được Job chuyênmôn ngay, phải làm các nghề tạm như Bưng Phở hay Lắc Chảo, thì sinhnhai cũng vấtvả đấy.Khoản chiphí tíchkiệm nói trên, chúng Má đem bù vào sinhhoạt hòanhập, nhẽ cũng chỉ được 1 mùa. Nếu nhà đông hàinhi, thì còn ngắn hơn.Nghĩa là, xét tổngquan, thì thiêndi Can Nhợn cũng không hơn Âu Bương về mọi khíacạnh. Nhândân nên suyxét thậntrọng.Nhưng vấnđề quantrọng nhất vẫn là, mụctiêu thiêndi của chúng Má là gì? Nếu là Xèng, thì chúng Má sẽ thấtvọng như con Bín Nghé, nếu không có những khảnăng đặcbiệt, sứcsống mãnhliệt, hoặc dựphòng tàichính, hoặc trợgiúp của giađình.Nếu mụctiêu chúng Má là Tựdo. Thì, dcm, chả còn gì để nói nữa. Xắn quần lên mà chạy thôi. Đâu cũng được.

Ngoan Seantei (62) said:	at 04/01/2025 23:21

Hôm nay Bê đã công nhận 3 con xe phục vụ ông cụ là bảo vật quốc gia Giùn.Đúng 3 con xe trong bài “Ong Cu’s supercar”.Tuy nhiên con Zis 115 được chú thích là do Đảng CS Liên Xô tặng HCM.Em nhớ Zì nói đợt đó anh TongVeu xách 2 vali vàng đi mua 2 chiếc, 1 chiếc cho Cụ 1 chiếc cho anh em Bê Tê Xê.

Tiểu Mỡ (63) said:	at 06/01/2025 16:13

Ref: Chim lửa (59) Ơ, thiếu nhiều điểm nhỉ - Nhà Trung tá, hầm rượu, Bar , pháo đài. ,chỗ này khá sâu, trong Melia nó có tour free, nếu book phòng của nó á - Baver em có nhiều kỉ niệm lắm, chỗ rừng thông, chỗ rừng tre , chỗ cắm trại, chỗ khu biệt thự gần nhà thờ- 1 bầu kỷ niệm, hehe, - Chỗ cot 400, có cái nhà hàng, ra nhà hàng ý, nhìn xuống sẽ thấy sông Đà, và Tam Đảo-Vi tri thấy sông Đà đẹp nhất là chỗ quán Bar của tụi Pháp nhợn, chúng chọn chỗ đẹp vãi cức ra

Asinerum Project Commander (64) said:	at 07/01/2025 00:51

You put your arms around meand I believe that it's easier for you to let me goYou put your arms around me and I'm home[youtube=MeW0Sl0tNS8]Bulefal

Chim lửa (65) said:	at 07/01/2025 19:57

Ref: Asinerum Project Commander (61) Anh đang cởi hết quần áo để chạy rồi.Dựđịnh lúc đầu của anh, là học Master ở VN, rồi tìm họcbổng bên Hàn.Nhưng nhờ ơn Chúa, cô Oai xuấthiện đúng lúc, anh quyếtđịnh theo hướng đầutư ở Latvia luôn.

Chim lửa (66) said:	at 07/01/2025 19:58

Ref: Tiểu Mỡ (63) Cảmơn em Mỡ.Anh sẽ đưa nhiđồng đi không sót điểm nào ở BaVì.

Chim lửa (67) said:	at 07/01/2025 20:08

Ba Vì, first day.[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEheeaIcWe_tv7taNd_izVQJSeanchqvMVe_yiBHDJVPRXxlAMVD__cMgpAx7g1CBw6f27h5mGTMg_LrOvVkpX9fxfiD46Pr7CrmxyUlUkGsbeGdL8lKxlOXjD6W9Usx5670yqhBz_6ANfW2wJs_phz2c5te64PAXEOP-3B-EU77uIoxQ_O9nJDWhj2O0PYF/s2560/z2557528690355_d0480c344186d5f13348b3373ffb13fb-scaled.jpg]

Chim lửa (68) said:	at 07/01/2025 20:15

Breakfast at Pine Hill.[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEjd67BXQZSA-PSvrHx0qSRnqdm7XKH8FzHsR9vv3xbp_FiWPsU7fyO0iSuS7nTla8JEuxsvgT3TTxoD0qtfqmU8lDmj6um05gGjAO7EGvEtQ55Z69fLyQKbbUvXiS1yigr_0p5zJOToh83tIlhS0W-SRSqeaXUaMX5XPtKvWjkJLRPpkjge-aQ8D5SXsjzh/s2560/z6201402936530_a03453c228bcc458c59c17d663a1a17f.jpg][img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEitJ3xNrtOlJQKqbOxV9gBp4tEKcFOA_UD1dhgTrCZkH1epG6pqqVLIWUQAAD16OEfOBmi-hnuyCp8LK_rwO6PU4U_DroZUFgxBbc7yxGz5ToqlaZmgsa1oRkuSgawENU47qy3-N7sgMJ8jutdDxE25cCqgUxVx_Rjw8WLed5Vc05fqqI1NXvzd74jULC53/s2560/z6201402921793_79ff362caf79270c36f482c676de0797.jpg]

Chim lửa (69) said:	at 07/01/2025 20:22

Trekking Flower Stream.[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEgnnRgdtyMKrzzmHIBKJwSGHQPpS34XdtQInoaX8YMx-OU5_wgRzSt7AEN3FOUyL_VWAlaPgiNiJNSrTRE79UFPcMvcCv-FEUcmNozMPOijrCo4iUCN8itbppMT0DZMHc9nSSxkwzNOLzZUxGKwTcopqBOnRPijQEm9cS4Xb-5-O1j9SER_Zy9ONhyphenhyphenBuCuV/s2560/z6201409230300_302a261900d56989a2952305d40a6a99.jpg][img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEimfEfPXxG1CVIsst0Eu2us72akb0Qjb0E-CFgNa76_gNcXMH8U5w2FDmqHEspvPJ04KfnNn4ldB6cd0Vluz68sxmxfngCyi34gr6gt-41Ta5QQApUuOdrXtVGKih2fsK7SSXVHCmU28563a-YPKSjdDlBgM2Taix34kVKYcfSQ59OwBuYM2BvJlmaWaRyH/s2560/z6201409657085_17cff2ba8e1e6a09643444edcd14b8d7.jpg][img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEjnh5P3ahc6Cr0MmLOXjtPC0_KuP9x8nD35dIVzpGJalunIyPcvZi_NZC2s2GrplY79jd_m7f7UbENDKdZZvQwcpERJR5fTNG0-I24o0jB6eVSPE9UFpbYUV6iYQl1gSXOF7SxXUHtR-i7syBl7PP0uve_rXmsMj_58PPZduGCp0EtYLi0_7PqniwUXrBZS/s2560/z6201409661066_253319581ddcd1ed6109c3764846d995.jpg][img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEij6DdeTmSkB2ME8G9siA5Qv1TwpLKBX3ylM8l-AdAP8HPPKL9UZO0mUTbZj_wbmf6XwMS1pyshR9sUXjwsoemx2fwug4ikAaL82n_J4ZZ09q_C7Mg-i-MEVHEtezhRfi3Pv8oFCBlO01hR0ZobNX4r4erUoCafm-3Rp_YrF5ZliJI2f31G8wL85Rwko4bp/s2560/z6201409673515_ee800fffbb6875db220e33d316549819.jpg][img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEgSlyuviwPn7KuKjWa3cb7fQ0C6IEfLSbawEpm-46mgJkvl429UxDCNQeFyXC5NftNnG1XzpoPWUZT5Jy_cjoZ3azDePJs4nGEq7GUhuqUtijA3jfsw_DGhuzKkg8Ucd5JGYKGwMmLTpo8UPVF4pb2ticS9dx9vOdbYUyrCk3wNWpiXPJrbbSUCYd753XO_/s2560/z6201409674371_2f201e410c87cf5c7ed75b99212dd4b0.jpg]

Chim lửa (70) said:	at 07/01/2025 20:28

Have lunch, play, and relax at Vả Cafe[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEjy8zOhDKO8ol_vnEyxoFgbby3_kij7E2RNFSx5ss2MnxeVyc2Z0HqeQ9z8A51-uQkyrzq2ro8aC3fXs_XPcF2F8nNbU1GHxnAc5Qu0SoPIhyphenhyphen6yLAy7IDHOp0k1MoNq7fqRKJzllp6Lqqq5Cc2Km7GYnDj_xCmOKKZwcjdrRlre8qpS5z-7kYJl3wx-nyEt/s2560/z6201413916715_8401f002f329c334a5725762244febfb.jpg][img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEgQ1YD20PCfYVjlLX9nLTZSluW3ErH3hsEIZPqfX98l0LMqGN7vxdNHoEBz09S5u0NpJM-I-ZbGI2Vz9yX2F4q8haeE04Q5Hd0RzXkpn9HC8nP0Xxm2Re2TGYwhyWKPYJnq-byKlEAvD20_VCz5T0lIYP6gbe7UXpJQdJn-KqlcH4tUHssjtpoGN_ygvMjy/s2560/z6201413916714_6658b4e4e5fe7bad1df15425c1ec343f.jpg]

Chim lửa (71) said:	at 07/01/2025 20:33

French-era Summer Camp.[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEjeeZMnjJl_cf9fSSsu3j0_0NBddSOkkFubwqVnv10wT65e08h0pujThTtap9LT9alpWEC7XvWyW3wGpYserlHgyocdV4_x6LD32yo_EK3-Vlc3TLFxH_YFCK2Cj0AFqmFTo4Dayr8FaYCs6Dn3R-dpdJzPP2ZRLqhMnDnu1xwDIJmwqC70jvgwlh14V5xL/s2560/z6201419589791_c546a42ad3f72b7ed5c6bd8f9ff206bd.jpg][img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEgKyuXiPzK4xncRMkT-33hmUM96_AY1rYexDspiT-R71ISVVfykcowXlKbngspzj3GOO1iEYz2lVYJXy1nfDwTZfrzH0EvuCpeSIuByaOB-F4kfvSLn5cARHZ9v6Omj7LSzxrFx4-aI90365T1Wcxarxwixi3z64MszJ2FEFz9tXHf2QzkxwR_9mpLj4FWJ/s2560/z6201419594952_0079374a41547e11d774cbd24c9be381.jpg][img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEhrftyOVgS1UwYbvu7AcaZppGQwyNe_FJ0TtFAib5LLVsaR4Br1S3ssEWvHpsl_fyui9Bqybx5noq6oTv7xcI6u_2j1da0-kGX6sYxkDsaJEc_uzx0o1OXK7jOMdME4ggs_XoNgIxJTGLg5tuKXalHnGxn3k3gBzKG63ROr826uBie5GiqcF15ohPKR_dLg/s2560/z6201419611831_dbfcd3b3bfb13ffccf152174bdfe7592.jpg][img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEhK4SehUXIj01htP2qbd-PPHFXB4R6KosLQdtnyRfDu5ZU6vntS2OXUoraXEZ5B3S7hB7LqXSWXVLYAru4gPlb3RfmlpZrfCNJFhOvOYkM_ToSTPhdfCWYzdj94oQdYnBeUfgoRV-5Wdo_dWuOavyWZVGNxEN9jlf9r7R19xGXlBwzZILZTCXtMIAChMFbr/s2560/z6201419599449_b9fcb60991b0ba383359318f6932b79c.jpg]

Chim lửa (72) said:	at 07/01/2025 20:37

Ba Vì Church Relic.[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEhqRiOVhPQgov-EHW9DsM4I42Uk2nymIGwWmgybvxJcfjf8cAstpj6sI3KhWTWBhINaSt-A7gn3S-7FDkz9UPufdcSch8L3lKyUWOaWxMrjt3LjfxC73oio8Pv14G0BCAGiuZGYoPPlcs1Q1Z7z5zD29SbVOAvtASTZEaFw4EUAbKLvGYmqUEAe4tti3Zty/s2560/z6201433898475_725b0c68e70829be77edbc2e1a3804f7.jpg][img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEjyq50af3f7Se1VvWHhY-EmPDwNDIRzyHjDbsg6Z46rooBoOw2L43qonNjtYX-qPAr7VfMICLFJoaNReTW7o7CO3q9HHegWHWwEnJKyJ5AO1j9ru__DoO67Bd-4WBQFt_Z_DZcGlGYu5yojBsEF-VPiWhh7PkOsDSvHJJ3l3ZTpBSD6ZFgHuJ4kQAbSlZzZ/s2560/z6201433900059_05647403d2c4b3b5febb1944edc424a4.jpg][img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEhEHUvgtwmXPKMJGsL8QkIwHkBjpDmjaUW6-oixR4w1S4t2s4-c4kSKQhJMO1t6WherruQMA3GPngOITpkqVI0f4rIHEvGyPMJpopkIF5qWoVUknlgX8hbNq3cZgF_sOPfe-pfYcFVuy37lkq72CMJldUiKFRce_19uImnPNt6FJqbIsZbP7n9RqoUKKW7t/s2560/z6201433905081_8bf855bdf2049edb918abb3e95dcd981.jpg][img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEjroJuAlm5E0Mt0eJT4kYhY6ctIzYN4me5FVPaHzqDGoIj-qgEXoQQeqQ6j8hefcJviwZypSwyoZt8gmG98t5V1h_Lig-FsXvbCKI1g7A3tsdN1UoC-jKg_Yc4T-Ee-87w0cC0T3ptJ6mrbt5HqMDjTs6FAUY6yZNP-AfXlBRRXGyEDV-dztLFnlf-MiT_i/s2560/z6201433926069_baaa8d4b9c9f2cbee271736e4c05c5ad.jpg]

Chim lửa (73) said:	at 07/01/2025 20:42

The French villas near the church.[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEjcTBGLdU8T0agfztCHdbnYoX7Cx8O1EkB0Ju_bYqo5kuo5MR9iZZAPxLMYdF5DXfBcVPD3ZoJd5_63HDcyzB99NJGUDz3xhJfMn2Kw7KK-LcTBwWs6FkKuno9c1kMKn7If65WzSEvvzo_h1-RBic7k5X7uUHF7kufJX_H-ClI79MTFLGFLAZjqQLRHH8dQ/s2560/z6201436879559_42df0afae785c369f3d92d7083994564.jpg][img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEgCxYrXLi7aK9D5g_gFU2Wt9KvTItJ0EXB9X-cP2MHbSd2XWProJjglAkJO8XyP7VE5zrNVCxrWxsOHb1ib5-mQyd653ErRtIMn3g7aJwlEGPgeTRU9QyFBRaMVYeJ7flIlS67SezIsqpkVZLXAgrMMckP-WP92DBh7nNivCMVxyZeD7SRhoY2YT-zQi5yr/s2560/z6201436879561_a6f5edbeb05f8e0f79794295c680e00a.jpg][img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEgRjrKDi0iceIyjLDvtyL85h1C50LvEB2xVQZNg_x-TPD0heTw63Otj4f7x1boMCJfOUIAWXr0_BuX07_eQxvSCPrCRX4oyZI7l2_-tT2A1DOLSe_cFdTz5nwdhWvOf9qAIeFHkOF245xqsRMVA9xQOnQo9ShXDjg7AuSDY2MzlMzVO8xqB9ytPMsxS9aRU/s2560/z6201436917522_205d8a4ed502fde1fb7ec501d567e200.jpg][img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEjFeb6uAIz-_3rTsRiou3cB-edZKOxcNVo14UDRhdll-VzRjMur93zCmAxX_Ejv_ZoKm8GcNK44jYrJ6-jtboakJdWJ9_HESpz_zaRugBRI5KJ-HBQfigUs1IFCIM_OkclG7hEpPani6VoA-9XEVhcLm9c7GnojwTHqCFwxovuWvtTq_fyV81atjDuTApZM/s2560/z6201436917755_f9940415331ff2d57b73739de245bf63.jpg][img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEihbpDorj0ylze54yfv4ODfFJW_-48UryzCQQqRfz_a4P-cRaLxRFhCsAKBYwtH5-qf1vIZCFHWQAMuJrN1zXAL6bqiWNgyaogBOr8ww8PAQeLV6dEq09w9eFtH9Qtc5Lp2dXFP9WhBcaPrLvM-SAbLUFsMoM21jHw2vbR7iHPztuivlxPh8mYFZH51x6qB/s2560/z6201436917756_370e064bffef18bbe2630e6cd5e626af.jpg]

Apollonie (74) said:	at 07/01/2025 20:45

Nhờ có công cụ ví giấy Asinerum, anh đã tạo được ví Ton, active ngon lành cành đào, gửi tới gửi lui được ba bốn nhát, nhưng đến hôm nay anh thử gửi đi lần trót trước khi bỏ vào thêm chút đỉnh đặng holding thì gặp phải lỗi ở dòng code 429. Lỗi này anh phải làm sao hả Zì bướm bương.[img=https://imgur.com/a/CPSUNLT]

Chim lửa (75) said:	at 07/01/2025 20:46

All photos were taken with the Redmi 10.[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEijLkNX-c24Agu2l747P3eAyADD2tlWhol7Z4tNe_aW0qvC-CLdqeG-cKDBsJH6tsZ3qahNAeebYO2MYTCuSBALZck-NEW6gcaNn3T6bEfuomJmVrcldw8xo9zs7VqrKxEagxnHq7cUSAvCS0YsFtilTgbDztUXTQPfSBZa7bxEwHTEfASr7LfLW9XkD0Rg/s2560/z6206451054486_39c04cab75e592df20f14498d5441620.jpg]

Apollonie (76) said:	at 07/01/2025 20:47

[img=https://imgur.com/lcfX6IQ]

Apollonie (77) said:	at 07/01/2025 20:55

[img=https://i.imgur.com/lcfX6IQ.png]

Apollonie (78) said:	at 07/01/2025 21:41

Hôm bữa anh sắm cabin cứng cáp để chạy máy con xèng mạng BSC, bọn shop không có loại 8TB nên anh đành lấy con 6TB. Đến khi giải nén phai snapshot 2.8TB thấy nhọc vãi lồn vì không đủ space, phải chuyển qua chuyển lại giữa ổ trung gian mới làm xong.Tải các phai xong xuôi như vầy[img=https://i.imgur.com/05U8pfY.png]Xong thì chạy lệnh bên dưới trong Git Bash \./geth --config \./config.toml --datadir \./node --cache 8000 --rpc.allow-unprotected-txs --txlookuplimit 0 &Vô thư mục node thấy có thêm phai bsc.log...[img=https://i.imgur.com/20IbDT3.png]Vô thư mục chaindata thì thấy các phai có vẻ như đang được đồng bộ, cabin cứng cáp thì kêu râm ri[img=https://i.imgur.com/m9e2cmR.png]Anh đang tìm cách kiểm tra trạng thái của node nhưng không tìm thấy phai bsc.logCô Lụa vô có chỉ giúp anh xem đã thực hiện đúng các bước chưa, có cách nào để monitor trạng thái của node, tạm ngưng đồng bộ như thế nào, trong trường hợp mất điện or mất internet thì phải làm sao.

Silk (79) said:	at 07/01/2025 22:30

Ref: Apollonie (78) Anh không chạy node BSC nên ko rõ tìnhtrạng của má,Nhưng má cần tìm câulệnh check status và log của node.Về đồngbộ thì má cần xem block height hiệntại của mạng và block height của node má đang chạy. Thường khi check log thì sẽ có thôngtin đó luôn trên mànhình. Nếu muốn rútngắn thờigian đồngbộ thì thường sẽ có các file snapshot cho má tải về.

Asinerum Project Commander (80) said:	at 08/01/2025 00:02

Ref: Apollonie (77) Quả Error "Code 429" nghĩa là, chúng Má "gọi RPC Server quá nhiều, quá mẹ Quota" của hệthống RPC.Điều này thường xảy ra khi chúng Má sửdụng TON RPC Server mặcđịnh của TonCenter, như khaibáo trong phai ".env" của hệthống FACE CLI.Có 3 cách giảiquyết cănbản.Một là, chọn một TON RPC Server khác, và sửa lại phai ".env" theo con Server này. Điềukiện đủ là, con Server này chophép nhândân gọi thoảimái.Hai là, vào Telegram, chọn chat mí con bót "TonCenter", và xin con này một API Key (đang miễnphí, nhưng sửdụng giớihạn). Rồi sửa lại phai ".env" với API này cho mục YOUR_TON_RPC_API_KEY.Ba là, chờ lâulâu chút, rồi làm lại. Sẽ không bị thắcmắc về số lần gọi Server nữa.

Asinerum Project Commander (81) said:	at 08/01/2025 00:11

Ref: Silk (79) Đã chạy Full Node xèngmạng, thì không cần ngưng. Bật máy lúc nào chạy lúc đó. Tắt máy lúc nào nghỉ lúc đó. Mất điện hay mất mạng, cũng chả sao cả. Khi nao mọi trạnghuống hanhthông, thì hoạtđộng Syncing sẽ tiếptục.Muốn caiquản ETH/BSC Node theo ý mình (chảdụ mở cửa cho nhândân vào nom, tạo API Key, etc), thì chạy Geth Client, có luôn trong bộ nạp Node. Phạng "geth --help" đặng nom chỉđạo của bọn sángtác Geth.Note: hỏi Gúc trước khi hỏi Quán. Chỉ hỏi Quán khi Gúc đéo giảnhời được, hoặc giảnhời như con Buồi.Một Full Node, như Zì đã giảng, hoạtđộng sẽ luôn tấtbật, không baogiờ ngưng. Máymóc lúc đéo nào cũng kêu như ve-sầu. Kệ con mẹ nó đi.

Asinerum Project Commander (82) said:	at 08/01/2025 00:15

Ref: Chim lửa (65) Phải gòy. Đi theo đường họchành vửa tốn xèng vửa tốn thờigian, chỉ được nhõn quả kiếnthức. Nhưng giờ chúng Má giàhói cmnr, cần đéo gì kiếnthức nữa.

Asinerum Project Commander (83) said:	at 08/01/2025 00:28

Ref: Chim lửa (73) Một ngày chạy được như vầy, là ngoan cmnr.Vấnđề là, có gì đọng lại nơi nãotrạng hàinhi.Các câuhỏi sẽ là. Sao bọn Pháp lên tận đây làm đường, xây dinhthự, trồng thông. Chúng xây dinh/nhà chắc như lôcốt vậy làm đéo gì. Chúng làm đường leo núi làm buồi gì, rồi đéo có ai leo. Xây xong, sao chúng đéo sửdụng bảovệ gì, mà bỏmặc thành hoangphế tàntạ. Có nhõn vài mống mạng, sao phải dựng cả một Nhà Chúa. Đạikhái thế.

Asinerum Project Commander (84) said:	at 08/01/2025 00:45

Ref: Asinerum Project Commander (80) Below là danhsách vài chục con TON RPC Server khá ổnđịnh. Nếu chưa tìm ra con nào ưng-ý, thì gúc con khác. Lúc đéo nào chả có các lưumanh hảotâm cho chúng Má xài chùa Node của mình.https://www.comparenodes.com/protocols/ton/Các con Server trong danhsách hầunhư miễnphí {free} và côngkhai {public}, và cấp chúng Má một hoặc vài API Key, dùng thoảimái cho mụcđích múp qua múp lại, ngày cả ngàn giaodịch cũng được.Dcm tự độngnão mà chơi đi, bọn con Bò.

Asinerum Project Commander (85) said:	at 08/01/2025 03:01

Nhândân nào khoái chơi chếđộ REPL trong NodeJS cho các thaotác CLI, thì phải quantâm đến chuyện xóa NodeJS History sau mỗi phiên làmviệc, nhất là khi dùng máy chungchạ.Xóa REPL History cho cả Linux, Mac, Win như sau:1. Chạy Git Bash, hoặc any Bash Shell2. Trong môitrường Bash, chạy lệnh xóa Node REPL History này:rm $HOME/.node_repl_historyLệnh trên tươngđương với lệnh xóa phai trong Windows:del C:\Users\\.node_repl_historyVới Git Bash, cũng nên xóa History nó bằng lệnh:history -cNhằm đảmbảo lịchsử các lệnh CLI đã xài bị xóa sạch, tránh những dòmngó bấtlương.Khi REPL History chưa bị xóa, nhândân khảdĩ tìm lại các lệnh CLI đã gõ bằng cách bấm phím Mũitên (lên hoặc xuống), như trong Command Prompt của Windows.

Asinerum Project Commander (86) said:	at 08/01/2025 03:04

Ref: Asinerum Project Commander (85) Mất mẹ thôngtin do dùng dấu >< dcmXóa REPL History trong Windows:del C:\Users\<USER_LOGIN_NAME>\.node_repl_history

Asinerum Project Commander (87) said:	at 08/01/2025 03:25

Ref: Asinerum Project Commander (84) GetBlock là một lưumanh xèngmạng cungcấp rất nhiều RPC Server cho nhândân dùng khá thoảimái. Hầunhư xèng đéo nào cũng chạy được. Zì khoái bọn này.https://getblock.io/nodes/

Asinerum Project Commander (88) said:	at 08/01/2025 03:37

Ref: Asinerum Project Commander (87) Cách dùng free RPC của quân sàilang này như sau:1. Vào trang GetBlock.io, phạng Login bằng Gúc Account, hoặc bằng Github, hoặc bằng Ví Metamask2. Chọn xin API Key3. Chọn xèngmạng, chảdụ BTC4. Chọn mạng Mainnet (hoặc Testnet, tùy nhucầu)5. Chọn yêucầu kếtxuất nhuliệu JSON-RPC6. Chọn nhucầu cánhân {personal}, không nên chơi doanhnghiệp {business}7. Chọn hìnhthái tiêu xèng FreeVậy là đủ xài cmnr.Chúng sẽ cấp cho nhândân một địachỉ API tạng:https://go.getblock.io/1234...789Nên giữ kín địachỉ này, kẻo bọn khác dùng ké hết mẹ Quota.

Ông Cụ (89) said:	at 10/01/2025 00:06

Nhiều người nói đi ra nướcngoài để đitìm TựDo, nhưng Cụ cũng chưa biết được TựDo ở nước ngoài khác TựDo ở Việtnam điều gì. Ngàyxưa Cụ thuộc thànhphần con nhà Ngụyquyền nên phải chạy đãđành, còn bâygiờ thì Việtnam cũng đã TựDo rồi. Bâygiờ đi ra nướcngoài ko phải là đitìm TựDo nữa mà là đitìm cuộcsống tốt hơn thôi.

Vu Van Oai (90) said:	at 10/01/2025 00:36

Ref: Ông Cụ (89) Anh Cụ triết vãi lìn à nha, anh đứng bên ngoài mà lại cầm ít nhất thẻ xanh rồi thì anh chém thế nghe ra rất triết. Nhưng thân phận giùn đang tại giùn mà chém câu đó thì chắc chắn không hơn gì ông bò :))

Asinerum Project Commander (91) said:	at 10/01/2025 00:39

Ref: Ông Cụ (89) Con Bò này luậncương nhạtnhẽo nhỉ.Bảnthân câuchữ của con đã trìnhbày đó thôi. Dcm "đi tìm cuộc sống tốt hơn", chính là "tựdo" đấy. Nói cho đúng, nó là một mảnh của tựdo.Như con Lửa, đang sẵnsàng bỏ toànbộ giasản đặng tìm món đó, mà đã được đéo đâu. Con hiện sống Giùn, muốn mua một Ông Vù Vù chơi. Zì bảo cứ mua thôi, Giùn vẫn chơi đầy ra. Cơmà, chơi ông Vù Vù, là đốidiện một sựthật: con cóthể mất tựdo [nghĩa đen] bấtkì lúc nào, vì luật cộngquân xưanay nó vẫn vậy.Cháu Voòng, đang trên đỉnh vinhquang, cả một quốcgia thờphụng, nhưng cũng như con Lửa, hãy sẵnsàng vào tù chăn kiến.Đó không là mất tựdo, thì là gì, con Bò?Như con Oai Vú, giờ cóthể thoảimái dicư sang Hòa Lan hay Đức Nhợn, như khátvọng banđầu, sau khi đã thànhcông tại Latvia. Đó không là tựdo, thì là gì?Có một con Bương nào đó phán, mày chỉ ngửi ra mùi tựdo, khi mày không còn nó nữa. Chânlí đấy.Không tin, thì con Bò cứ bỏ xứ Mẽo về Giùn mà thử. Sẽ được nếm ngay thôi. Già rồi, nhucầu vậtchất sinhlí hầunhư không còn. Vậy chúng Má còn nhucầu buồi gì? Tháp Mát Lâu không chỉ có 2 tầng. Thats the fact.

Asinerum Project Commander (92) said:	at 10/01/2025 00:41

Ref: Vu Van Oai (90) Con đó có thẻ-xanh từ 30 mùa trước cmnr. Giờ con ấy còn đéo cần đến hộchiếu [Mẽo, dĩnhiên], vì có đi đéo đâu khỏi làng đâu. Là người giời lâu rồi, nên rất triết. Hehe Zì thôngcảm.

Silk (93) said:	at 10/01/2025 00:43

Nhândịp gấuvả, các Má đã thảvó thêm được chút Còi/Kèn nào chưa?Anh đang nghiêncứu một ông Còi, POW, hoàntoàn phitậptrung theo ngukiến của anh.Anh sẽ dựng một node của ông ý rồi share tại Quán cho Má nào ham vọc. Đơn thuần là kỹ thuật, NFA aka Không Phải Nhời Khuyên Tài Chính.

Asinerum Project Commander (94) said:	at 10/01/2025 00:48

Ref: Asinerum Project Commander (92) Hehe lại giống con Bín Nghé. Cầm mẹ hộchiếu sàilang rồi, nhưng xèngbạc tùngtiệm hạnhẹp quá, nên suốt ngày thanvãn rằng, Giùn sướng hơn.Giùn sướng, thì cút về Giùn mà sống. Chả tốnkém buồi gì đâu. Nhường xuất sàilang đấy cho nhà con Lửa.Sống Bương, mà đéo có xèngbạc tiêupha loanhquanh mức trungbình, thì về Giùn, chắcchắn chỉ bốc Cứt.

Silk (95) said:	at 10/01/2025 00:59

Về Giùn mà lo xây bunker với sắmđồ sinhtồn giống anh hehe.Nếu Giùn có biến thì chạy qua Lào có ổn không Zì? Gầnđây cảmgiác bấtan của anh ngày càng tăng.

Asinerum Project Commander (96) said:	at 10/01/2025 01:01

Ref: Lil Lyhn (557) Con này vửa nhạt vửa hài.Sống Giùn, thì còn mongchờ thứ Buồi gì tửtế hơn Barvee? Chúng Má có con Buồi gì xứngđáng được nom là "ditích lịchsử nguyênbản", ngoài mấy quả phếtích 19xx của bọn Pháp Nhợn?Hoàngcung Huechó chăng? Nó xây/sửa hàng chục lần cmnr. Mọi thứ đều mới như toe, rẻ-tiền và đồngbóng. Các chùachiền Bụt chăng? Chả có món đéo nào quá 50 tuổi.Không xem nhà nát trên Barvee, thì biết xem gì?Ah cáy dcm. Một quả dinhthự xây đá-tảng, nền 300-500 thước vuông, nơi một đôthị quyhoạch hoànchỉnh, cách kinhkì chỉ vài chục câykilo, sẽ có giá hiệntại quãng 300-500 Bịch Zauzai, không ít hơn. Vậy mà còn chê là Nhà Nôngphu, thì Zi sợ lắm gòy đó. Đúng là phường Đầu Bò.

Asinerum Project Commander (97) said:	at 10/01/2025 01:12

Ref: Silk (93) Còi "phi-tậptrung hoàntoàn" không còn là xuhướng nữa rồi. Chúng Má bảotrọng.Cái gì cũng có thời của nó.Bảnchất của tổchức là, tậptrung. Nguyênthủy hoangdã một thờigian, rồi phải tụ vào một mối. Thế nó mới bềnvững và pháttriển.Vàng tựnhiên, khởithủy là phi-tậptrung, nhưng thời đó qua lâu cmnr.Bitcoin, cách nay trên chục mùa, cũng phi-tậptrung. Nhưng giờ điều này không đúng nữa. Bọn Rệp sẽ Hodl 1 triệu Bích. Lãnhchúa Mẽo cũng sẽ giữ 1-2 triệu nữa. Bọn Lợn Khựa giờ cũng nắm sêmsêm mức đấy cmnr. Hết mẹ dưđịa.Zì ủnghộ mọi hìnhthái phi-tậptrung (xưa cộngquân kêu là vô-chínhphủ), nhưng Zì biết, mọi thứ đều có giớihạn, mọi người đều cần lãnhđạo. Quiluật thôi mà.

Asinerum Project Commander (98) said:	at 10/01/2025 01:16

Ref: Silk (95) Dcm thực ra, nếu "đời có biến", thì chúng Má gặp may đấy. Vì, chỉ khi "có biến", thì chúng Má mới có cơhội làm Người.Lúc đó, con nào có xe to, xăng nhiều, thì chạy xa hơn thôi. Sang Lào sang Siêm, đâu chả được. Cơmà hehe, Lào không khác Giùn mấy đâu. Bảotrọng.Côngnhận Giùn khổ. Muốn chạy, cũng đéo biết chạy đâu. Một bên là biển rộng. Bên kia là núi cao, và toàn những miền tămtối.Bọn Mẽ còn vượt tường qua Mẽo được. Bọn Nam Mẽo thì cuốc-bộ qua Mẽ. Chúng Má cuốc đi đâu?

Asinerum Project Commander (99) said:	at 10/01/2025 01:31

Ref: Silk (95) Dcm thực ra, nếu chúng Má đã sởhữu hộchiếu Bương rồi, thì về Giùn hưutrí cũng được. Đây là một tínhtoán thuầntúy tàichính của bọn keokiệt.Zì biết vài cháu Bương, bán bớt nhà Bương, cầm xèng sang Giùn thuê (hoặc thậmchí mua dàihạn) chungcư mạn ven biển Niachang, Danan, etc, rồi sống bằng thunhập thụđộng, laocông online, thậmchí chả làm đéo gì sất.Chúng phèphỡn như phết. Nghĩa là, chúng sống được, chả lolắng đéo gì về món Tựdo. Chúng bảo, bên Siêm cũng vậy thôi, anh tạmthời là Vua.Cơmà, chúng Má đừng quên một điều, sống Giùn, nhưng chúng vẫn là Bương. Chán Giùn, thì chúng bay mẹ sang Siêm, sang Mã. Chúng Má làm gì có quyền đó.

Silk (100) said:	at 10/01/2025 01:37

Ref: Asinerum Project Commander (97) Yes Zì, ông Còi này mang 85% là thúvui mòmẫm của anh. Chỉ 15% là kỳvọng.Anh nhờ chatgpt giới thiệu gửi Zì: Tóm tắt về dự án Handshake (HNS):1. Mục tiêu: Handshake là một dự án blockchain phi tập trung hóa hệ thống DNS, cho phép bất kỳ ai sở hữu tên miền cấp cao (TLDs) mà không phụ thuộc vào các tổ chức tập trung như ICANN.2. Cơ chế đấu giá:Sử dụng đấu giá Vickrey minh bạch trên blockchain, nơi người thắng trả giá thầu cao thứ hai.Người tham gia cần sử dụng mã thông báo HNS để đấu giá và thanh toán phí.3. Tên miền hoạt động:Quyền sở hữu TLD được ghi trên blockchain, giúp đảm bảo tính bảo mật và phi tập trung.Người sở hữu có thể cấu hình tên miền để gắn với địa chỉ IP hoặc sử dụng hosting phi tập trung như IPFS.4. Truy cập và sử dụng:Người dùng cần trình duyệt hoặc dịch vụ DNS hỗ trợ Handshake (e.g., Fingertip, NextDNS).Có thể sử dụng tên miền với cả web truyền thống và web phi tập trung.5. Lợi ích chính:Quyền kiểm soát tối đa và không thể bị thu hồi.Tăng tính bảo mật, minh bạch và giảm nguy cơ giả mạo DNS.Handshake mang lại một cách tiếp cận mới cho việc sở hữu và quản lý tên miền, phù hợp với xu hướng phi tập trung của Internet.

Asinerum Project Commander (101) said:	at 10/01/2025 01:43

Ref: Silk (100) Ýtưởng này có từ lâu rồi mà nhỉ?https://ens.domains/Môn này dùng hợpđồng khônngoan nhẽ thíchhợp hơn so với dùng một Chain riêng.Con Handshake đó có thêm sángtạo gì không ta?

Silk (102) said:	at 10/01/2025 01:53

Ref: Asinerum Project Commander (101) Anh lại nhờ chatgpt tiếp tục trả lời Zì:So sánh Handshake (HNS) và Ethereum Name Service (ENS)Cả Handshake (HNS) và Ethereum Name Service (ENS) đều là các dự án phi tập trung hóa hệ thống tên miền, nhưng có sự khác biệt rõ rệt về mục tiêu, công nghệ và cách vận hành.---1. Nền tảngHandshake (HNS): Hoạt động trên blockchain riêng của Handshake.Ethereum Name Service (ENS): Hoạt động trên blockchain Ethereum.2. Mục tiêu chínhHNS: Thay thế hệ thống DNS truyền thống, cấp quyền sở hữu tên miền cấp cao (TLDs) trực tiếp cho người dùng.ENS: Cung cấp tên miền phi tập trung (chủ yếu là .eth) để ánh xạ địa chỉ Ethereum và sử dụng trong hệ sinh thái Web3.3. Loại tên miềnHNS: Tên miền cấp cao (TLDs), ví dụ: .mydomain.ENS: Tên miền phụ thuộc vào .eth, ví dụ: myname.eth.4. Quy trình đấu giáHNS: Sử dụng cơ chế đấu giá Vickrey trên blockchain Handshake. Người thắng sở hữu hoàn toàn TLD mà không cần gia hạn.ENS: Đấu giá thông qua hợp đồng thông minh trên Ethereum. Người thắng cần gia hạn định kỳ để duy trì quyền sử dụng tên miền.5. Mã thông báo gốcHNS: Mã thông báo HNS dùng để đấu giá và thanh toán giao dịch.ENS: Sử dụng ETH để thanh toán phí đấu giá và gia hạn.6. Quyền sở hữuHNS: Quyền sở hữu TLD vĩnh viễn, không cần gia hạn.ENS: Phải gia hạn định kỳ để duy trì quyền sử dụng tên miền .eth.7. Mục đích sử dụng chínhHNS: Hệ thống DNS toàn diện, tích hợp cả web truyền thống và web phi tập trung. Cho phép đăng ký các TLD độc lập như .shop, .blog.ENS: Chủ yếu ánh xạ địa chỉ Ethereum sang tên miền dễ nhớ, tích hợp mạnh mẽ với ví và dApps trong hệ sinh thái Ethereum.8. Cách truy cậpHNS: Sử dụng trình duyệt hoặc resolver hỗ trợ Handshake (ví dụ: Fingertip, NextDNS). Tương thích với cả web truyền thống và web phi tập trung.ENS: Tên miền .eth chỉ hỗ trợ trong môi trường blockchain Ethereum hoặc qua tiện ích mở rộng trình duyệt.9. Tích hợp Web3HNS: Hỗ trợ cả hệ thống DNS truyền thống và web phi tập trung như IPFS.ENS: Tích hợp mạnh mẽ với dApps và ví Ethereum, tối ưu cho Web3.10. Chi phíHNS: Chỉ cần trả phí đấu giá, không yêu cầu phí gia hạn.ENS: Trả phí đăng ký ban đầu và phí gia hạn định kỳ, tùy thuộc vào độ dài tên miền.11. Đối tượng mục tiêuHNS: Người dùng muốn sở hữu tên miền độc lập, thay thế DNS truyền thống và sử dụng trong cả môi trường Web2 và Web3.ENS: Người dùng Ethereum cần ánh xạ địa chỉ ví sang tên miền dễ nhớ hoặc sử dụng trong các dApps.---Kết luận:Handshake (HNS): Thích hợp cho người muốn thay thế DNS truyền thống, sở hữu TLD độc lập và quyền kiểm soát dài hạn mà không cần gia hạn.Ethereum Name Service (ENS): Thích hợp cho người dùng trong hệ sinh thái Ethereum, cần tối ưu hóa trải nghiệm Web3 và ánh xạ địa chỉ ví Ethereum.

Asinerum Project Commander (103) said:	at 10/01/2025 02:09

Ref: Silk (102) Ngoài cú tên miền HNS không cần giahạn, thì hai con đó cănbản như nhau thôi.Đạikhái, chúng chơi tạng miền riêng, và cần các Browser taychuyên đặng nghe được địachỉ [miền], gòy đọc Settings và điềuhướng web tới Hosting.Nếu các Browser thôngdụng đồngloạt hỗtrợ, đó sẽ là một cảicách nhớn.

Silk (104) said:	at 10/01/2025 02:23

Ref: Asinerum Project Commander (103) Tươnglai gần thì Brave sẽ hỗ trợ đó Zì.Khoản tìmkiếm sự hỗtrợ này thì phitậptrung lại thành khuyếtđiểm chímạng. Nếu nó có người cầmđầu thì mọi thứ sẽ suônsẻ hơn rấtnhiều.

Chim lửa (105) said:	at 10/01/2025 06:47

Ref: Silk (93) Anh chưa thả vó. Anh đợi giảm thêm nữa mới thả vó tiếp.

Chim lửa (106) said:	at 10/01/2025 06:53

Test máy. Canon EOS M3.[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEhFVCi0gnEOpbvx17LByR-5YDAnouIm7hbwaiqPeh5Xg4yGOiutXJ0CAeD7_M0GdAWtuIMXfJgjozEpCN0KHoWyb0QNpNan9nz3qND4KZujfYjIUEVdrzT5Nj24UttD5-c3-r_KNZ5genSAQaIiabCp8hm9yvnB5E_DsrLdXFdx8fzwYufocH7pQhbKl8gE/s6000/IMG_8561.JPG]

Chim lửa (107) said:	at 10/01/2025 06:57

Ref: Chim lửa (106) Cô nào chụp ảnh dịp cuối năm thì liênhệ với anh. Luônluôn ưuđãi cho các thànhviên quán. Riêng Zì và Cácmác anh chụp free.

Asinerum Project Commander (108) said:	at 10/01/2025 09:17

Ref: Asinerum Project Commander (99) Nói cho đúng. Bọn Bương chọn sống hưutrí [và laocông Remote] tại Giùn đó, đều thuộc hàng Điếc Không Sợ Đạibác, dù chúng chỉ muốn thử một thờigian ngắn.Chúng tiếpnhận mọi thứ thặc đơngiản, dưới góc-nhìn của phường keokiệt và nôngcạn. Chúng nghe conngười [bề-ngoài] thânthiện, nhàcửa [tươngđối] khangtrang, phongcảnh giảndị hữutình, cắnbú sinhhoạt rẻrúng, là chúng okay luôn.Những môn tinhvi cầukì, như antoàn dichuyển và cơđịa, thì chúng coi là tainạn, rất hiếm gặp. Những ngạch âmthầm phứctạp, như khúcmắc với luậtlá và lãnhchúa, thì chúng nghĩ đó là chuyện của Giùn only, chúng đéo liênquan. Giáodục với ykhoa, lịchsử với chínhtrị, kềnkền với loa-phường, chúng đéo quantâm, vì chúng không cần quantâm.Chưa nghe quantài, chưa rỏ lệ. Là đặcthù của nôngcạn. Tỉtrọng 10%, chúng nom là rất nhỏ, là so với mức 100%, nhưng sẽ là quá nhiều, nếu so với mức thôngdụng (dưới 1%). Những nguycơ tầm 10% (chảdụ vachạm xekêu, hoặc ăn-đòn giữa đường), với chúng, chưa là nguycơ. Những thứ chưa trựctiếp thọc vào chúng (chảdụ media đặcsản Giùn), chúng đéo sợ.Zì chảdụ, về một thứ tưởngchừng cựckì đơngiản. Nước-bú.Chúng Má sẽ cười như lợn, rằng, nước, là H2O, chỗ đéo nào chả như nhau.Sai cmnr. Chúng Má hãy mở quả ấm-đun siêutốc nhà Giùn ra mà nghe. Zì cá rằng, 95% Giùn sẽ bóc được những cặn cứng màu vàngvàng trong trỏng, dầy cả miliphân, nếu không thườngxuyên súc-rửa. Đó là canxi và sắt, silích và nhôm, nhiều thứ khác, toàn những nguyênchất không tan, cũng đọng chặt gan và thận chúng Má.Đấy mới chỉ là H2O thôi. Cứ hưởngthụ đi, bọn con Bò.

Asinerum Project Commander (109) said:	at 10/01/2025 09:37

Ref: Asinerum Project Commander (108) Bọn Thủ Lợn sẽ cãi rằng, mấy ngành nướcnôi khôngkhí đấy, có ảnhhưởng đéo gì đâu, bằngchứng là, niênthọ của Giùn vẫn tăng đều, hiện đã được 74 niên cmnr.Phải. Niênthọ Giùn hiện đạt 74 niên, thấp hơn chút so với Siêm (80 niên), và cũng không thua Mẽo mấy (77 niên), và vẫn tăng đều từ 1980s.Có 2 sựcố nghiêmtrọng tại đây.Một là. Sốmá này do cộngquân cungcấp. Đây là món bọn Bương cưỡi-ngựa-nghe-hoa đéo baogiờ cảmnhận được. Niênthọ của Giùn thựctế chỉ 60+ thôi, nhưng lên báocáo của WHO vẫn là 74. Chúng Má ngạcnhiên sao? Có đéo gì ngạcnhiên. Sốmá nhảmnhí, là vănhóa của Giùn cmnr.Hai là. Quả này đéo cần sốmá báocáo gì, tự chúng Má nhìn quanh thôi. Rằng, chấtlượng sứcvóc Giùn giàhói như nào? Giùn chỉ nghỉ-hưu 1-2 mùa, niênđộ đạt u65, sẽ nom từatựa cháu áo-kẻ nơi hình minhhọa này.[img=https://icdn.dantri.com.vn/thumb_w/960/2019/09/22/img-3907-1569159104558.jpg]

Asinerum Project Commander (110) said:	at 10/01/2025 09:43

Ref: Chim lửa (106) Pha quá rộng, Dânchơi kêu là Pha Thờisự. Ảnh không khác phônkhôn mấy. Sắm thêm vài con pha chuẩn chândung và phongcảnh (từ 50mm tới 150mm), thì mới đuađòi được.Muốn chọt ảnh ngoan bằng Pha Thờisự, thì cần đầutư nhiều côngquả, và cũng cần nhiều thâmniên.

Vicuutinh (111) said:	at 10/01/2025 10:17

Vậy thưa Zì kính yêu,Đã nỡ phận dùng rồi thì phải dùng H20 ra sao. Máy lọc nước Kangaroo liệu có hiệu quả?Chứ nước là cái ko thể ko bú mỗi ngày.

Thiên Di (112) said:	at 10/01/2025 10:26

Tự do là cầm AK bắn nát sọ bọn phỉ đã phá hoại: nơi đã nuôi ta lớn.Chứ đéo phải 5h sáng, 5h chiều nghe tiếng phỉ sủa.Hay con cụ, khái niệm về tự do như nào?

Thiên Di (113) said:	at 10/01/2025 10:34

Hay cỏn tưởng ngồi im hưởng thái bình là tự do, như con pín mặt cặc chuyên bú buồi phỉ và tằng tựu với con nghiện

Chim lửa (114) said:	at 10/01/2025 11:29

Ref: Vicuutinh (111) Cô mua bấtkỳ máy lọc nước RO nào cũng được. Chỉ cần loại 5 lõi lọc là ok. Còn lại là chémgió hết.

Chim lửa (115) said:	at 10/01/2025 11:31

Ref: Thiên Di (112) Ref: Thiên Di (113) Cô kệ mấy con lợn đấy đi. Phường ăncháođábát, thoát Giùn rồi mà không hết tính Giùn.

Asinerum Project Commander (116) said:	at 10/01/2025 16:59

Chúng Má xài máy-lọc cánhân cho nước Giùn, thì tạm ổn, nhưng nhớ thay lõi địnhkì. Quên thì hehe, nó lại thành nước cống thôi.Cơmà đó là, cho bọn chỉ cắn nhà, bú nhà. Chứ một ngày 2-3 bữa cắn quán, bú tiệm, thì đâu hoàn đó, lọc-lõi mà làm đéo gì.

Asinerum Project Commander (117) said:	at 10/01/2025 17:04

Chúng Má đừng chửi con Cụ nữa. Con là biểutượng của giàhói. Bọn giàhói, suynghĩ chúng khácthường lắm. Gàngàn dởdở, chả ra đéo gì.Khi ông Người sắp lên nóc tủ, ông sẽ trở-chứng, trái-nết, thèmmuốn những món oáioăm, phátngôn những điều xằngbậy. Tộinghiệp lắm đấy.Cũng cóthể, con chỉ kích-đểu thôi.

Vé (118) said:	at 10/01/2025 19:28

Cỏn nói kích thôi. Các cô rơi vào bẫy của cỏn rồi...hehe

Vé (119) said:	at 10/01/2025 19:29

Giống con "người cộng sản" ngày xưa, suốt ngày nói kích

Asinerum Project Commander (120) said:	at 10/01/2025 21:32

Ref: Vé (119) Con này còn nhớ con "Sản Khắm", thì nhẹ nhất cũng u50 cmnr.Sản Khắm xuấthiện cùng thời mí Zì, tại DiendanTinhoc, một forum Aiti Giùn lãolàng, quãng cuối 2004. Chúng Zì là quân phảnloạn của Hòm X-cafe, một Hòm Phụ của forum trên.Hòm này toàn bàntán chuyện lungtung, chả liênquan buồi gì Aiti, nhưng cựckì hút-khách, vì toàn nhândân Cò Con khoái đá-xoáy sang lãnhvực chínhtrị. Mod phụtrách Hòm là một thiếunhi u20, giờ nhẽ cũng đã nên hàm trưởnglão, hoặc lên mẹ nóc tủ.Được đâu nửa mùa, quãng giữa 2005, lãnhtụ DiendanTinhoc (là một thiếunhi u20 cũng) nghe Hòm X-cafe độngchạm quá, nên tốngcút mẹ khỏi forum. Các cốtcán của Hòm tậptrung sang một forum mới, kêu là Diễnđàn X-cafe, aka Cà Phò, dưới bảolãnh tiềnbạc của 2 cháu Kìu, một Mẽo (con Tinman) một Mạch (con Têcu), cùng vài cánbộ khác.Được quãng hơn 2 mùa, thì hehe, bọn Cà Phò này tốngcút Zì khỏi forum chúng, vì tội chửi bậy không kiềmsoát.Phần sau đó đã là, hehe, lịchsử.

Silk (121) said:	at 10/01/2025 23:14

Ref: Asinerum Project Commander (120) Zì nhắc làm anh phải log lại tài khoản ddth xem sao, vẫn vào được mới tài hehe.20 niên qua như một chớp mắt dcmnc[img=https://i.imgur.com/vQnkSGt.png]

Vé (122) said:	at 10/01/2025 23:38

Zì nói đúng, anh U50 mẹ rồi. Thời gian trôi thật nhanh, anh còn nhớ câu chuyện của con Lói kể về đi học thêm cấp 3 gì đó. Giờ sau gần 20 năm con Lói chắc cũng U40 rồi. Già hết cả rồi.

Asinerum Project Commander (123) said:	at 11/01/2025 00:16

Ref: Silk (121) Chết cười quả DiendanTinhoc này.Zì không còn ních tại đó, hoặc đã bị xóa, hoặc không nhớ ra ních nào. Nóichung chả còn liênquan gì mí nó nữa.Mỗi ngày nó hiện thêm quãng 5-7 cồng. Toàn cồng quảngcáo. Vậy mà các cháu lãnhtụ vẫn nghiến răng bỏ mỗi tháng vài trump Ông Tơn nuôi nó. Thặc phíphạm quá đi.Nên khóa mẹ lại, đặt chếđộ Read-only hoặc Archive gì đó, rồi bốt mẹ lên một Server côngcộng. Vậy cho nhanh.Một thủa Giùn xaxatít. Thươngcảm như phết.

Vé (124) said:	at 11/01/2025 06:09

Bên Mẽo xảy ra cháy, anh có vào các nhóm facebook của Zùn thì thấy thanh niên hả hê, giễu cợt, khoái chí....như kiểu "kẻ ác đã bị trừng trị" theo anh hiểu thì vài ba vụ cháy rừng thì nước Mĩ nó xảy ra liên tục và cũng ko ảnh hưởng gì quá nhiều tới "tụi đế quốc". Nhưng cách mà giới trẻ xứ Zùn phản ứng hiện nay làm anh thấy vọng quá, thời bọn anh còn là sinh viên-học sinh, tuy cũng có bị tuyên truyền chống Mĩ nhưng đa phần bọn anh vẫn có thiện cảm với nước Mĩ và văn hóa Mĩ (thích học Tiếng Anh, thích nghe nhạc Mĩ, mong muốn có họ bổng sang Mĩ học). Giờ đây cảm giác giới trẻ quay ngắt 180 độ, căm thù "đế quốc và Phương Tây" như thể thời chiến tranh vậy.- Vì đâu nên nỗi hả các cô? Hay vì phát-búc đã tạo nên 1 thế hệ như thế?

Vé (125) said:	at 11/01/2025 06:34

Hi vọng anh "Sản Thối" còn sống, vì ngày đó nghe giọng anh tôi đoán chừng anh cũng đã U50-U60, giờ 20 năm nữa trôi qua chắc anh cũng U70-80 mẹ rồi. Anh còn sống thì lên tiếng cho chúng tôi mừng.

Apollonie (126) said:	at 11/01/2025 21:02

Ref: Asinerum Project Commander (81) Zì chỉ đạo phải lắm. Cuối cùng, anh cũng đã nghe được trạng thái của hoạt động Syncing. Nom chung, các bước chạy máy con xèng mạng khá gõ gàng, hehe. Sau đây là các bước cài đặt cho Windows.1. Tạo thư mục làm việc bsc_node2. Tải các phai: (1) geth.exe cho window, (2) genesis.json, (3) config.toml, 3 phai đầu bỏ trong thư mục làm việc, (4) phai snapshot trọn bộ 2.7GB, giải nén khá lâu, khoảng hơn 24 giờ sẽ được thư mục tên server, chép toàn bộ nội dung trong thư mục server vào đây bsc_node\node\geth3. Muốn xem trạng thái Syncing trên mành Git Bash thì xóa nội dung [Node.LogConfig] trong phai config.toml[img=https://i.imgur.com/Ouuf5mC.png]4. chạy Geth Client[img=https://i.imgur.com/o3hewrE.png]5. Nếu nghe được dòng "Imported new chain segment..." nghĩa là máy đã bắt đầu đồng bộ [img=https://i.imgur.com/rL0kBfe.png]6. Cách khác để monitoring, chạy lệnh sau\./geth attacheth.syncing[img=https://i.imgur.com/KObdK23.png]Chúc các má sớm sở hữu được một máy con xèng mạng BSC.

Chim lửa (127) said:	at 11/01/2025 21:29

Ref: Asinerum Project Commander (110) Anh đang có 2 con pha này:[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEitko0yqQVyUieqpOprT9ElkxuXYXYRP9JDs9lz5i4qS6MAJMnGKGTUJpR39Pgabe_k8cfGPTwTtlru-AACcYu_dAyUK3bxh06oqKHOXPma4R00kMHNc0P3v633cQudjffiggw1K1ze10q2p0EjOSGOKy6iwmVSH4ivjwDaEfVX3Ll7nRJJauvDXLOaP6XU/s6000/IMG_8573.JPG][img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEiylNV7kObqs6FgEf2QZcwd8i8Zdki-5C3D5ipRl2lBVueo5UY-F3x_XkQN5pHGREzfxpLDdGwKWpleGZ8pFPhMbtTmXBNmJ45hfLfqgic60bBE0e0lWtNGiPFH7Lq2oo2XiFAHFZflX3q7r-LOu7sH0bt8pi9z547dN7eJ9T-1NZ6kuUgTDhsWjjfEyiUk/s6000/IMG_8572.JPG]Anh mua thêm con này có ok không Zì?[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEiVd-ch_ePD0EXLCRuxnO85FQJzi1NqYA2jJB3YCMwu9Y_b0qt6XJAobkKugOJuL_vVM7nImJUZf1XcPehfLBT4llPEScy6X7d4fdlBq6NFKyfNitQW_BitFgcm2e1beYuaxahfDpaZO1dsU642zs5CGI51qpb_My1P8fItb9LUPr4cFasJ0OGwO2ux7oN2/s1056/z6219533411602_0a82210e796bddc356d21e68760372c0.jpg]

Kernel-pult (128) said:	at 11/01/2025 23:11

Ref: Vé (125)  Anh thì mê mụ Suýt Hói thứ hai sau Zì Chủ Nhật. Mụ này có một đợt tuôn cồng sấm sét như thác đổ mần anh phê lòi, nhưng sau đó đột ngột rửa chim gác dái anh nhớ rất.Thật là buồi nguồi quá đi. Cá nhân anh biết đến Zì nhờ thuở tin tin nghe blog anh lang băm Hảy Hù, qua đó phát hiện mụ Các Mác Lý Toét rồi vào blog mụ này thấy treo blog Zì trên đỉnh, tò mò nghe thử xong ghiền tới giờ cáy dcm. Anh lang băm cũng chơi quán một dạo xong bỏ vì cãi nhau vụ địa sản Giùn thì phải nếu anh nhớ không nhầm.

Kernel-pult (129) said:	at 12/01/2025 00:53

Ref: Vé (124)  Cái này anh nghĩ là do Giùn bám đít theo chính sách Khựa thôi.Thuở 90s - 2000s là những mùa Khựa còn nghèo và vô cùng Lìn khát khao có được vốn & công nghệ sài lang tư bản và gia nhập WTO hòng đẩy kinh tài lên. Do đó, theo chỉ đạo Thao Quang Dưỡng Hối của anh Ping Deng, Cộng quân Khựa (và Giùn) diễn sâu như phết, từ việc cho chúng má thoải mái tuyên truyền văn hoá dâm dục sài lang lẫn thả rông cho nông phu chửi bới anh em quan lại trên cõi mạng.Thoắt cái sau vài mùa mần chủ tịch của con Mọi O3ma, Khựa vụt lên và nhăm nhe đá đít Mẽo để trở thành nền kinh tài Chủ Nhật hoàn võ. Cộng quân Khựa (và Giùn), với niềm tin tràn trề rằng sắp được ỉa ngập mồm Mẽo Bương, đã lật mặt và bóp họng chúng má theo đúng bản chất man mọi của chúng. Đồng thời, những giọng điệu Cộng quân chó má ngày nào cũng trở lại tràn ngập media.Đáng tiếc cho nòi súc vật, Cộng quân mãi chỉ là Cộng quân i.e. boong trình kinh tài như con cặc hehe. Cháu Xi với các chính sách đần độn của mình đang và sẽ kéo kinh tài cùng xã hội Khựa xuống bãi cứt soon. Nhiều khi anh nghĩ, có khi nào mùa hậu WW2 bọn Mẽo cố tình để Cộng quân chiếm Khựa để đì tộc này xuống không?

Ông Cụ (130) said:	at 16/01/2025 04:38

Cụ đangtập tĩcông để chữa bệnhtrĩ. Dù kiêntrì lắm nhưng vẫn chưa khỏi được làvì bệnh để lâu nên đã quá nặng rồi. Dì còn cách nào khác nữa ko?

Muối Đất (131) said:	at 16/01/2025 09:30

Vụ tác dụng phụ và vô năng của Vaccin COVID 19 đang trở lại và làm nóng nhiều diễn đàn.Một lần nữa thuyết âm mưu lại tỏ ra rất nguy hiểm chứ không phải chuyện đùa."Tiến sĩ Patrick Soon-Shiong, chủ sở hữu tờ LA Times và là bác sĩ phẫu thuật ghép tạng nổi tiếng, đang gióng lên hồi chuông cảnh báo về hậu quả từ "vắc-xin" mRNA COVID-19, liên kết chúng với các ca tử vong và ung thư chưa từng có ở trẻ em.“Lần đầu tiên trong sự nghiệp, tôi chứng kiến ​​một đứa trẻ 8 tuổi, 9 tuổi và 10 tuổi mắc bệnh ung thư ruột kết.”“Một đứa trẻ 13 tuổi đã chết vì ung thư tuyến tụy di căn.”Ông đã bày tỏ sự ủng hộ của mình đối với Robert F. Kennedy Jr., tuyên bố Kennedy “biết nhiều về khoa học hơn hầu hết các bác sĩ”.Những tiết lộ này đòi hỏi sự chú ý khẩn cấp."Nguồn: https://x.com/SageListener/status/1879144318579179609

Chim lửa (132) said:	at 16/01/2025 09:31

Ref: Ông Cụ (130) 1. Cô đào một cái hố, nằm im dưới đấy, đợi bệnh khỏi.2. Đi bệnhviện.

Chim lửa (133) said:	at 16/01/2025 09:53

Ref: Muối Đất (131) 1. Côngnghệ mRNA đã được nghiêncứu hơn 20 năm, nhưng chưa có sảnphẩm nào được phêduyệt để sửdụng trên người do rủiro >>> lợiích.2. Vaccine Covid-19 sửdụng côngnghệ mRNA (Pfizer-BioNTech và Moderna): thờigian nghiêncứu quá ngắn (vài tháng), được phêduyệt đặcbiệt nên không có đủ thôngtin (hiệuquả không rõràng, tácdụng phụ ngắn hạn và dài hạn chưa biết).3. Hầuhết chínhphủ các nước épbuộc người dân tiêm (trựctiếp và gián tiếp).4. Truyềnthông đưa tin bốláo.

Chim lửa (134) said:	at 16/01/2025 10:32

Combo dâmdục mới của anh, hiệuquả hơn, tiếtkiệm thờigian hơn:Squat tạ 40 kg, 15 cái → gập bụng 60 cái → bổ củi tạ 4kg, 60 cái mỗi tay.3 đến 4 lần một buổi, luyện tập cách ngày.[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEjfUounvxtH2T_DC6xK06sobAk8eQ6MZT1s_xx93CsV0QaPQ1JthUelrA8NcbNlM6CcRKnxzlw_fiEv80Tdio9x37LqfVJfOuxym5jMWYVmt8UgKOFcLwj4SpOBeao5zOy1_4JSWwWcAJkrckOz7AyNjcosbpmruVAtyC0OgC7L-hKKuBJidAxGtcxIsj3E/s2560/z6233287479984_4a29da84d712aa9b7bf890fbc5add749.jpg]

Chim lửa (135) said:	at 16/01/2025 10:38

Anh đã cho nhiđồng gái 10 tuổi homeschool hoàntoàn.Cô nào ở Nụi chó, có con homeschool thì liênhệ với anh nhé.Chimlửa đẹp zai, 0399 bảy bảy không 992.

TomTom0o0 (136) said:	at 16/01/2025 21:03

Tôi thấy cô Hoàng Hải Vân có bài thuốc chữa trĩ = cách dùng lá bàng. Đại khái nấu 1 nồi nước lá bàng rồi ngâm đít vào. Cục trĩ teo dần. Cô Cụ lên FB mà kiếm ấy.

Asinerum Project Commander (137) said:	at 18/01/2025 22:05

Mấy bữa nay, nơi miền Càli Phảnđộng, xứ Hoakì Mẽo Chó, xảy cú tainạn cháy-rừng khá thảmhại.Nhândân trầngian nom ra cũng khá bứcxúc, trong khi quân bảnđịa coi như chả có mẹ gì nghiêmtrọng.Mùa đéo nào khắp huyện Cali chả có cháy rừng. Cú cháy đéo nào chả thiiêu cơman nhàcửa trangtrại câycỏ. Kệ con mẹ chúng đi. Chúng Má khỏi cần lo cho người giàu.Số mạng hisanh đếm mãi mới đạt quãng 20++, đéo bằng một quả lũ quét cỡ mini qua một làng Giùn Bắc Cực. Cũng đéo bằng số tintin hisanh chỉ trong một đêm giaothừa [nhờ thànhtích đua-xe] nơi kinhkì Hanoichó của chúng Má.Niênthọ của bọn Mẽo hisanh nhờ lửa-đạn Cali, đaphần nằm trong quãng u60-u100, trong đó đôngđúc nhất là hạng u80.Drama bitráng nhất, nhẽ là một trángniên u50, người tự xưng "yêu quêhương Cali điêncuồng", và đammê lướt-sóng Malibu, sống cùng một ông mèo. Mama của trángniên này khai rằng, đã mất nhiều giờ thuyếtphục con mình rời nhà, nhưng cháu ấy hehe đéo chịu.Bitráng nhì, là 2 pacon một cháu Mọi Đen u70. Hàinhi của cháu này mắc chứng bại-não, và đã u30 cmnr. Khi cơn cháy lan gần, cháu phôn yêucầu 911 sơtán, nhưng 911 dĩnhiên đéo canthiệp được. Cháu chịu chết luôn, đéo bưng hàinhi mà chạy.Đạikhái thế. Chả có gi vuivẻ. Vẫn những cú hisanh tầmphào đúng phongcách Mẽo tảkhuynh dânchủ chó.Zì nghe mình không có tráchnhiệm chiabôi gì với xứ Mẽo Chó nhân sựcố này. Mùa đéo nào chả cháy hừnghực hừnghực. Bảohiểm có khoản mà chi, không thì xèng [bán bảohiểm cháy-rừng] chôn đâu cho hết. Các cánhân minhmẫn và khỏemạnh đều ditản sạchsẽ, khi nao phốphường dọn xong, chúng sẽ về đủ chả thiếu con nào.

Asinerum Project Commander (138) said:	at 18/01/2025 22:29

Ref: Asinerum Project Commander (137) Bọn nhândân Mặt Lồn nhẽ sẽ thắcmắc. Đcm nhàcửa hẻmngách Giùn chằngchịt kinhkhủng khiếpđảm, vậtliệu bùngcháy nhiều cơman và không kiểmsoát. Phươngtiện và ngânsách chữa-cháy Giùn hầunhư bằng Zero, hoặc có cũng như không. Số vụ cháy nhà [trong hẻm] Giùn cũng nhiều. Sao cháy Giùn không bị lantràn sạch-trơn như Mẽo?Chúng Má hỏi thế, vì chúng Má đéo nắm được vănhóa Mẽo Chó.Khi bắtđầu lácđác cháy-rừng, từng vạt nhonhỏ. Thì. Bọn Mẽo Chó đã biết chắcchắn, rằng, cách đéo nào cháy-chảy cũng lan vào đôthành. Đơngiản vì, bọn Mẽo Chó ấy, ngoài rừng, thì chỉ có đôthành, chả có gì khác. Cháy hết rừng, thì cháy vào trong thành thôi.Nên. Cáy dcm. Chúng sơtán luôn và mau, cho sớm chợ. Chúng sơtán sạchsẽ khỏi những nguycơ tiềmtàng, mặc mẹ nhàcửa vườntược muốn sao thì sao.Nên cháy cứ thảnnhiên phụt vào đôthành chúng thôi. Đéo ai quantâm chống cháy. Các xebay cứuhỏa của lãnhchúa bay qua bay lại làm trò mua vui. Chả có tíchsự mẹ gì đâu. Không nhẽ chúng lại mặc mẹ nốt, cho cháy hết thì ngưng?Giùn khác hẳn, 1-giời 1-vực. Bố mày sẽ hisanh chính bảnthân mình, khi bố mày có nguycơ cháy mẹ một con xebương. Bố mày sẽ hisanh cả giađình, nếu gặp nguycơ cháy nguyên quả nhà-ống bùhôi xươngmáu xâycất bằng cả cuộcđời.Lếu chúng Má từng thựcthụ nom Giùn cứuhỏa, chúng Má mới hiểu được, Giùn cươngcòng bảovệ tàisản mình mức nào. Làm đéo gì có chuyện Giùn bỏmặc quả dinhthự trịgiá 50 Chai cháy trong rừngrực. Mạng Giùn cóthể cháy. Xèng Giùn tuyệtđối không.

Asinerum Project Commander (139) said:	at 18/01/2025 22:53

Ref: Asinerum Project Commander (138) Lướt qua vài trang mạngmẽo trầngian. Dcm Zì toàn nghe nôngphu hoànvõ thương-vay khóc-mướn. Bọn Mẽo Chó imlìm như không. Bọn to-kèn nhất, thì toàn Khựa mí Zín. Giùn cũng thamgia như một Chen truyềnthống.Chết cười. Khóc cho chính chúng mày trước đi, bọn súcsinh đầu bò.Chúng bốt hình đồbản Malibu Palisades, rồi hình đạidương Tháibình ngay cạnh nách, rồi chửi dcm bọn chó Mẽo Cứuhỏa sao không mút nước biển lên mà tưới cháy, sao để tanhbành cả một thiênđàng, tốnkém hàng trump Bịch, và baonhiêu mạng người hehe oankhốc.Chúng khóc mướn như thật.Chúng khóc mướn, nhưng tiếc thật, đấy ạ, chứ không hoàntoàn tiếc mướn. Hàng ngàn dinhthự xinhxẻo mêli. Đéo ai thèm cứu cả. Bọn Mẽo chỉ cứu người thôi. Nếu con nào cươngcòng không chịu cứu, vuilòng tự chết nhé.Bọn Mẽo sẽ không baogiờ mút nước biển chữa cháy rừng. Chắcchắn luôn. Dcm thứ-nhất, chúng sợ hỏng mẹ máymóc. Và thứ-hai, chúng sợ tànphá sinhthái.Nhà Mẽo cháy, có bảohiểm Mẽo lo. Người Mẽo chết, do chính bọn đấy đéo muốn sống, ai mà cứu được.Còn những vấnđề liênquan máymóc và sinhthái, đều là các nguycơ sát-sườn và nghiêmtrọng.Cháy-rừng, từ hàng triệu mùa cmnr, là một phần quihoạch của thiênchúa. Rừng cháy xong, rừng sẽ mọc lại. Dưới nền đất rừng cháy sẽ có than, dầumỏ, và những sảnvật khác.Chữa chữa cáy con Buồi.

Ông Cụ (140) said:	at 18/01/2025 23:41

Cụ đã từng bị cháynhà và bảohiểm đền tốiđa mức mình mua cho cănnhà đó. Bảohiểm mua cao hay thấp là do mình thôi, chỉ có bọn tiếtkiệm ko mua bảohiểm mới sợ. Căn nhà của Cụ hồi cháy giá có 2 trumpk mà nó đền 3 trumpk vì Cụ mua bảo hiểm 3 trumpk. Cụ lời mịa 1 trumpk.

Ông Cụ (141) said:	at 19/01/2025 00:15

ÔngNhạc đã trởlại và lợihại hơn xưa. Vừa đạtmức $265 rồi trởlại $250. Không biết cónên cho ôngấy đi nghỉmát hay ko? Vì Cụ biết Dì ko kỳvọng nhiều về tươnglai của ông này

Asinerum Project Commander (142) said:	at 19/01/2025 00:43

Ref: Asinerum Project Commander (139) Chúng Má nghe phin thảmhọa Mẽo, nhẽ cũng gặp nhiều nhânvật anhhùng, lao vào lửa cháy phừngphừng ứngcứu một kỉvật nàođấy.Bốcphét ngôntình thôi. Có cáy con Buồi. Ganlì lắm, thì chúng bốc phôn gọi cho 911, rồi cút thật xa. Mặc mẹ cảnhbinh lãnhchúa muốn làm gì làm.Rất hãnhữu, mới có một nôngphu Mẽo nhảy qua khói-lửa, cõng bà mama liệt, quặp anh hàinhi mồm còn ngậm vú caosu, hoặc bưng một ông chó ông mèo loangloang lổlổ. Nôngphu này sau được lăngxê thành mẹ Giùn Văn Tám, vào phin huyềnthoại chắcchắn cmn luôn.Vậy đó. Dân Mẽo Bương quen với các hànhđộng taychuyên cmnr. Việc không phải của mình, thì không baogiờ dây vào, ngay cả khi điều đó cựckì liênquan.

Asinerum Project Commander (143) said:	at 19/01/2025 00:49

Zì chúcmừng con gì phía trên đã quyếtđịnh cho hàinhi mình theo học homeschool nha. Sống cho ra sống đi, bọn con Bò.Lếu chúng Má chưa sinhđẻ hàinhi, thì điều tốt nhất chúng Má đã làm cho hàinhi mình, chính là quyếtđịnh không đẻ chúng anh ra.Lếu chúng Má trót sinhđẻ hàinhi cmnr, thì điều tốt nhất chúng Má cóthể làm cho hàinhi mình, phải là quyếtđịnh không cho chúng anh học trường Giùn.Đã trót phận Giùn, còn theo học Giùn nữa, thì tự hủyhoại mẹ luôn, còn tốt hơn.

An Phong (144) said:	at 19/01/2025 06:58

Ông Nhạc bay vì meme TRUMP ra mắt trên mạng lưới ông ấy. Đéo gì ra mắt hơn ngày đã đạt vốn hóa 30 tỷ USD do nhân dân điên cuồng mua SOL đổi lấy TRUMP. TRUMP meme được hai tài khoản X và TruthSocial của Trump shill nên thiên hạ fomo rất. Binance lập tức add future 25x nhẽ con CZ bữa ở tù trong nhà anh Trump?Nhân dân thì hãy cẩn thận.

Chim lửa (145) said:	at 19/01/2025 09:54

Ref: Asinerum Project Commander (143) Cảmơn Zì.Mọi việc anh làm, anh đều xácđịnh rõ mụcđích. Nếu không đạt mụcđích, anh sẽ tìm phươngán khác, ngayvàluôn.

Chị Bương Cảnhsátviên (146) said:	at 19/01/2025 13:30

Học trường-công Zùn thờibuổi này, còn tệ hơn đéo học gì.Vì trường-công Zùn, cơbản toàn dạy cứt-đái, mà học cứt-đái đươngnhiên tệ hơn "đéo học gì."

Chị Bương Cảnhsátviên (147) said:	at 19/01/2025 13:48

Sorry, Má nói nhầm:Học trường-công Zùn mọi thời (not "thờibuổi này") còn tệ hơn... hehehCó baogiờ, trường công Zùn không dạy cứt-đái?

Asinerum Project Commander (148) said:	at 19/01/2025 16:38

Dcm bọn phụtùng thảmhại này. Trường Giùn, là trường Giùn, chứ phânbiệt trường "công" mí trường "tư" cáy con Buồi gì. Ngẫn vừa thôi.Trường Giùn, là trường đàotạo Giùn, trọngyếu dạy/học bằng chữ Giùn, bởi các con giáogiảng Giùn, dùng giáokhoa Giùn, và thithố theo chỉđạo của lãnhchúa Giùn.Những trường/lớp nào không giống cănquả Zì nêu trên, sẽ không là trường Giùn, dù nó mọc tại Giùn, do Giùn, vì Giùn.Các trường/lớp Giùn khoe là "quốctế", với họcphí cả Bịch Zauzai một mùa, và có cả hàinhi Bương thamgia. Vẫn là trường Giùn thôi.Bọn các tòa đạisứ Mẽo Bương, chúng vác cả giảngsư chúng sang giáodạy, dù sốlượng sinhviên có khi chỉ 1-2 anh. Khi nao hàinhi đủ nhớn, sẽ cút về quê mà họchành, hoặc sang một xứ thứ ba.

Asinerum Project Commander (149) said:	at 19/01/2025 16:51

Ref: An Phong (144) Chơi Meme nomchung không cần thậntrọng. Dcm quăng mẹ vài xèng, được thì được, không được thì thôi. Vui mà. Quantrọng buồi gì.Nhưng có những con Bương ném vài trump Kành Tơn cho một Meme chưa tỏ ngọnnguồn. Zì phục bọn này rất. Đạikhái, chúng ngoài máu liều, còn rủngrỉnh xèngnong nữa.Nói thì nói. Lợinhuận Chợ Chiều của Zì trọngyếu hehe đến từ Meme. Nên Zì rất yêu chúng ông.

Asinerum Project Commander (150) said:	at 19/01/2025 16:59

Ref: Chim lửa (145) Cú này Giùn kêu là "đao to búa bự", có phỏng. Gì nặngnề thế. Chúng Má cứ làm điều gì mình nghĩ là đúng, vậy thôi. Vẽvời mụcđích mụctiêu làm cặc gì cho đời thêm mỏimệt.Chưa có đườnghướng lộtrình, thì cứ mòmẫm mà đi. Đi mãi rồi thành đường. Đi sai đường thì vòng lại.Sống đơngiản thôi. Hạnhphúc với từng ngày mình có.Bọn con Bò nên tự tậptành phạng ông đàn dươngcầm đi. Luyện từng bàntay một, từng đoạn ngắn mổ-cò. Hết bên phải sang bên trái. Rồi mãi cũng phạng ra vài bài. Học-lỏm vài chục Ắccoóc {chords} cănbản. Sẽ thấy đời thanhthản baonhiêu ra.

Chim lửa (151) said:	at 19/01/2025 18:08

Ref: Asinerum Project Commander (150) Hehe.Zì để anh chémgió chút đi.Xácđịnh mụctiêu, và bước. Bước sai ta tìm đường khác. Cuộcsống nhẹnhàng biết bao.Cảmơn Chúa đã cho anh gặp Zì.

Asinerum Project Commander (152) said:	at 19/01/2025 19:45

Ref: Ông Cụ (140) Nhà nôngphu Mẽo cháy, thường được quân bán bảohiểm đền 100% mức mua, dù chỉ bị cháy vài chục %. Đây là thônglệ Mẽo Chó, dành cho giới nôngphu. Các dinhthự caoboong dĩnhiên chịu chínhsách phứctạp hơn.Cơmà chúng Má có được chọn thoảimái mức mua bảohiểm đéo đâu. Tùy con nhà, thịtrường, và trạnghuống của chính chúng Má, quân bán bảohiểm sẽ phát mức giá {ins-premium} chuẩnmực, khỏi phải lăntăn. Mặccả cũng được, nhưng nhẽ đéo cầnthiết.GIùn không có thônglệ này. Nếu con Giùn nào muốn mua bảohiểm cho nhàcửa dinhthự, sẽ phải chờ bọn bán bảohiểm chơi tái-bảohiểm với tâybương. Bảohiểm cho nhàcửa cũng có nhiều tạng, nhiều hạng. Và nomchung Giùn đéo khoái môn này.Nghĩa là, đéo baogiờ nhà [ở của] Giùn có bảohiểm cháy-rừng. Chốt mẹ cho nhanh.

Silk (153) said:	at 19/01/2025 21:06

Anh thả vó meme Trump anhơi sau 24 phút ramắt. Nhiều con mùm loe kêu lừađảo nhưng anh nom qua thì khá legit. Và sau đó là lịch sử.Anh nghĩ đó là mónquà xứngđáng cho những ai tin vào xèngmạng, tin vào Trump hehe.Lếu chúng Má đã bỏ lỡ, ko sao cả, hiệuứng meme Trump sẽ kéo rất rất nhiều tân sinhviên thamgia chợ Chiều. Cho nên, anh nghĩ chúng Má cũng nên ủnghộ ông meme này, dù có thể việc nắm giữ sẽ khiến chúng Má, thua lỗ hehe.

Silk (154) said:	at 19/01/2025 21:13

Còi ông Nhạc hưởnglợi lớnnhất từ đợt ramắt meme Trump này, không phải trưởnglão ETH mà Sol mới là kẻ đượcchọn.Anh nghĩ ông Nhạc sẽ sống ngoan, sống khoẻ ít nhất hết một nhiệmkỳ của Trump anhơi.Hiện tại meme Trump anhơi đang giaodịch ở giá 70 ông Tơn, với Liquidity $826.8M, FDV $69.32B, Mkt Cap $13.86B. Các Má nghĩ sao về tươnglai ôngổng? Pump or Dump? Hãy chia sẻ.

Muối Đất (155) said:	at 20/01/2025 14:27

DCM, bảo sao cả già hói lão làng BTC lên đc chút mà ông Nhạc cưng của anh nó cứ như lên đồng. Thì ra Trump ca đã da meme trên nền em Nhạc. Không biết Melania meme có xây trên anh không? Nhưng tôi thấy dcm nàng meme vợ ra liền đéo hay ho gì về thời điểm. Làm ông meme của lang quân mất mịa uy đi bao nhiêu là.

Lựm (156) said:	at 21/01/2025 17:34

Di cho anh hỏi, nếu cho nhi đồng học homeschool thì sau này cơ hội cháu nó thiên di có còn cao không. Anh chứng kiến vài bạn anh cũng có cơ hội thiên di dạng skilled worker nhưng vì không có bằng cấp (mặc dù giùn) nên đã mất cơ hội. Anh phân vân rất.

Chim lửa (157) said:	at 21/01/2025 17:39

Ref: Lựm (156) Trườnghợp của anh, vện muốn con có bằng Giùn.Anh để hồsơ của nhiđồng ở trg. Anh thôngbáo với côgiáo: con bị đau đầu ko rõ nguyênnhân, xin phép nghỉ dài hạn. Ba mẹ ở nhà tự dạy con theo chươngtrình, đảmbảo kếtquả thi vẫn tốt.

Lựm (158) said:	at 21/01/2025 17:55

thế thì kết cục cũng không khác mấy anh lửa ạ, nhi đồng nhà anh vẫn phải học và thi theo ý chí của giùn ra đề bài. Tôi thì muốn con tôi nghỉ luôn, nhập khẩu giáo trình bọn bương với trên net về dạy những gì tôi cho là tốt nhất.

Chim lửa (159) said:	at 21/01/2025 18:04

Ref: Lựm (158) Đấy là anh nói với giáoviên, để có bằng Giùn, cho vện vui.Còn ở nhà, con anh chơi suốt. Dạy cái gì do anh quyếtđịnh.

Asinerum Project Commander (160) said:	at 21/01/2025 18:57

Dcm con nào bănkhoăn sựcố mất cơhội thiêndi dòng SW vì không có bằngcấp Giùn đó? Hỏi nhảm thế thì tự khâu mẹ mồm lại đi. Mất mẹ thờigian của Zì.Chúng Má "mất cơhội thiêndi dòng SW" vì chúng má chưa thựcthụ là SW. Nhõn vậy thôi. Bằngcấp Giùn hay không, chả có ýnghĩa mẹ gì.Ngoài ra, "homeschooling" và "bằngcấp chuyênmôn" là 2 kháiniệm khác xa nhau.Hỏi như bọn Đần cáy dcm.

Asinerum Project Commander (161) said:	at 21/01/2025 19:05

Chúng Má mong hàinhi học HS, đặng cút khỏi giáodục Giùn, nhưng có bằngcấp đoànghoàng, là một mongđợi chínhđáng.Toànbộ 50 huyện Mẽo Chó đều chấpnhận bằngcấp HS tươngđương bằngcấp High School của các hệthống giáodục côngcộng chínhdanh.Muốn có tạng bằngcấp này, chúng Má phải chi quãng vài trump Tơn/mùa cho một hàinhi, baogồm chiphí cho vài cú thithố. Zì nghĩ mức này phùhợp Giùn.Em Maria Sharapova, thợ-tenglích gốc Lợn, đã chi quãng 5 trump Tơn cho quả bằng HS của em ấy, khi đã là chaiphú, niênđộ u20. Chả sao cả. Cùng là mảnh giấy lộn, thì tốn vài trump vẫn hơn tốn vài kành.Dùng bằngcấp HS này xin theohọc các họcviện caoboong Mẽo Bương là okay.

Lựm (162) said:	at 22/01/2025 14:42

thành anh, có dịp ra Nụi chó xin phép được gặp anh giao lưu mảng homeschool này cho nhi đồng

Lựm (163) said:	at 22/01/2025 14:46

Thành Dì đã chửi anh ở cồng trên. Do anh nghiên cứu chưa tới món bằng cấp HS. Anh sẽ nghiên cứu thêm để thảo luận với anh Chim Lửa về chọn loại bằng cấp đặng thi thố. Trước đây anh cũng đã nghiên cứu các món MOOC cho anh trên các nền tảng EDX, nhưng đó là dành cho người lớn, anh không biết nhi đồng cũng có món này.

Tiểu Mỡ (164) said:	at 22/01/2025 16:03

Ôi, tổng kết cuối năm, em check in bệnh xá 1 tuần, Bà mẹ nó, dính ngay quả cúm biến chứng thành viêm họng, viêm xoang, viêm mũi dị ứngKhông khí cuối năm bửn thật đấyLần đầu tiên trải nghiệm dịch vụ Bệnh viện Công và thẻ BHYT- Nhập viện: Cọc 1 củ, ngủ chung giường với u 60, - Phòng có 4 giường, tổng 10 người - Được phát 1 gối, 1 chănChiều, tiêm xong, nhảy lên taxi về nhà, móa, 2 người 1 giường 1m, ngủ thế méo nào được.Sáng đi vào BV sớm để bác sỹ khám, tim phổiLâu lắm rồi mới lột áo, cho trai sờ lúc ở khúc X-quang :DHôm sau, mất mẹ nó cái gối và chăn, méo biết ai lấy, Hộ lý hù ; mất phải đền đó em,

Tiểu Mỡ (165) said:	at 22/01/2025 16:09

Sáng tiêm, chiều tiêm, liên tiếp 7 ngàyBiên lai: 2.4 triệuBảo hiểm trả 2 triêu. Được thối lại: 600kra viện, nộp chứng từ claim bảo hiểm của Manulife, con bé tư vân bảo : khả năng cao bị loại trừ, vì kêu là bảo hiểm không take care loại bệnh này. bà nội mẹ nó chứ, Nó nói thế, lại phải tìm hợp đồng ra đọc lại, Mấy hôm sốt, ngủ mơ lấy chồng Đài loan mới thấy mình sốt cao thật  lạc hôn luôn thế này

Chim lửa (166) said:	at 22/01/2025 17:07

Ref: Lựm (162) Ok. Thôngtin liênlạc của anh đã có trên quán.Chúc cô và nhiđồng có nhiều thờigian vuivẻ khi homeschool.

Chim lửa (167) said:	at 22/01/2025 22:34

Lens mới.Chândung.[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEhT7PYBu4RoEFl-LFgQnkWTlf4jQFVMyO7NrTTdTuXAz1WyqUvW2Jl0e_GzZJN2DOgl_1UXsfoc0S9K4_CHKqt_Vdo-UhdVs7i5x0o52z6v28QpSxzzCw9OgA_jUU9yqpwjJNBk2g_5YEr9XbSvBUlDKVBsJCkJxit4pR4qpCEnNjZIQJBQUiAXr5aj-DPp/s6000/IMG_8630.JPG]Phongcảnh.[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEit3E-zm79eU7vxGtkIzljsfm_sbrHZma2dypH7KnzVUMjkXvoxTwgeomCUY73k4cUDtnMNk8Z11qqMDSki5iPYYGvyzaDGJ_2OyhMoYlW72_7jzF-u7WX6MemUBrRyPZoExz9WFaHzgxQTbg3CHbW7uwnHYFtLFCR-84sgRhMgNY7YD4Y_UdpB-X5mwKtR/s6000/IMG_8633.JPG]

Chim lửa (168) said:	at 22/01/2025 22:49

Anh nhận lái taxi đường dài (đưa đón ra sânbay, về quê, đi chơi xa...) địabàn quanh NụiChó.Xe Honda city 4 chỗ mới, khoang rộng, ngồi rất thoảimái.Tài xế siêu dễthương, lái cựckỳ rất cẩnthận (anh lái).Phụcvụ nước và đồ ăn nhẹ trên xe. Có quà trịgiá khoảng 10% tiền xe. Khuyếnmãi chụp ảnh chândung miễnphí.Giá cước: bằng giá loại xe rẻ nhất của Grab/XanhSM/Bee/Gojek lúc khởihành. Tiền cầu đường khách tự trả.Các cô ủnghộ anh hoặc giớithiệu kháchhàng giúp anh với.Chim lửa đẹp zai: 0399 bảy bảy không 992[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEhxEX5wz-auw08ElzxACc6FgzFVl3hsYf7M4of2dYPj-f6eLlobqQqcSV701YNI0Wk2LsYHDtKjTR3wj3WnET1esTi4fMtR6f4w76w6aEAA0jmFFy1YFNVDy3AAy7OFs8znQE9333i_NmerGVqrNGJGBSlsLD8ilvvrdEvGerRa9ijg3-TUvlu55ovpy27z/s860/honda%20city.jpg]

Ông Cụ (169) said:	at 23/01/2025 23:42

Không biết vì lýdo gì mà ông TRUMP coin đilên một cách ngạcnhiên nhưvậy. Rồi sẽ cólúc ông y rớt như chim trúngđạn. Anh em cẩn trọng.

Day-dreaming (170) said:	at 24/01/2025 01:53

mìn đợt trước có can bạn Bương đến nhà cũng ngây thơ hỏi nhà mài sao ko mua bảo hiểm cây đổ nhà..

Tiểu Mỡ (171) said:	at 24/01/2025 09:41

Có ai trong quán Bựa, trong ngành dược, Cho Mỡ hỏi, cái thuốc thần dược NMN có tác dụng gì không đấyChả là, nhà Mỡ có Chị gái làm bên Y, mỗi lần về nói chuyện là bả tư vấn thuốc này kiaNay biết em gái ốm, bà kêu: tao nói mày không nghe, tao gửi cho 1 lọ NMN uống đi cho tăng đề kháng,Tao mua cho cả nhà uống, ai cũng tốt lên hết.

Chim lửa (172) said:	at 24/01/2025 18:00

Ref: Tiểu Mỡ (171) Em có thể đọc bài dưới đây. Khá đầy đủ thông tin.https://suckhoedoisong.vn/thuc-hu-tac-dung-dao-nguoc-lao-hoa-cua-hoat-chat-nmn-16923101116114607.htm

Chim lửa (173) said:	at 26/01/2025 09:09

Hôm nay, anh chínhthức được nghỉ Tết.Các cô muốn anh chémgió về chủđề gì:1. Tìnhdục.2. Sứckhỏe và thuốc.3. Dạy con.4. Lái xe...Anh sẽ ưu tiên ýkiến của các vàngson.

Sao Sɷlɷ (174) said:	at 26/01/2025 14:17

Mùa xuân {spring} mới lại về.Vợ chồng Jackie and Shadow (mới đẻ trứng thứ 2).[img=https://www.youtube.com/watch?v=aiY2gXwDRyM]

Sao Sɷlɷ (175) said:	at 26/01/2025 14:18

Ref: Sao Sɷlɷ (174) [youtube=aiY2gXwDRyM]

Tiểu Mỡ (176) said:	at 26/01/2025 19:53

Ah, M đang rung răng nghỉ Tết đây Nay đi mới nhớ lại , xưa hồi bé tí , đúng đêm 30 Tết, Mỡ dãy đành đạch đòi vào Nhà Nội ngủOK, pama đồng ýSáng hôm sau, 1 Tết, Mỡ nhớ nhà nên đã phi về nhà sáng sớmThế nhưng, mở cửa cho Mỡ là mẹ, bà kêu : sáng sớm đã về , chưa ai xông nhà nữaÁnh mắt ý , mỡ vẫn nhớ Thế éo nào, năm ý Papa Mỡ đi làm ở Cao Bằng, ngày về lại cơ qua nộp báo cáo , thì hỡi ôiTrộm vào khuôn hết quần áo, tài liệu giấy tờ Ông thất thần về nhà, nằm thở dài thườn thượt Mẹ mỡ buông 1 câu , tại Mỡ đầu năm xông nhà nên nhà mới bị xui như vậy Mỡ đã chạy xuống vườn khóc hết nước mắt dưới ấyChuyển này , đến nay hầu như vẫn là 1 nỗi ám ảnh Do thằng mặt mẹ nào ăn trômk thì tôi lại bị trách Có lẽ pama Mỡ đã quên , nhưng với Mỡ vẫn là chuyện buồn đéo dung tha

Sao Sɷlɷ (177) said:	at 28/01/2025 09:53

DeepSeek đang có cơn địachấn. Làm rúngđộng các tay-to AI.https://techcrunch.com/2025/01/27/deepseek-displaces-chatgpt-as-the-app-stores-top-app/

Tetracyclin (178) said:	at 28/01/2025 15:59

Ngày cuối cùng năm Âm lạch Khựa Giùn, anh đã nhận được RFV aka Ready For Visa. Thời gian chỉ hơn 2 tháng từ khi nhận được thư mời ITA từ IRCC của Gia Nã Đại. Tạ ơn Chúa, thời điểm thoát khỏi xứ Giùn điếm nhục chỉ còn tính bằng ngày.Chúc quý Má đang tìm đường thiênzi được như sở nguyện, hãy liên lỉ cầu nguyện và lắng nghe chỉ dẫn từ Thiên Chúa.

Tetracyclin (179) said:	at 28/01/2025 15:59

This comment has been removed by the author.

Tiểu Mỡ (180) said:	at 28/01/2025 18:10

Ref: Chim lửa (173) Ủa cô làm bên Y Dược aThế Mờ hỏi : giờ vào ngành này giá nhiêu chai anh cụXưa nhà chị nhà M là sáu mươi chai Bao gồm cam kết không mất việc 😅 Y 201x , x <2

Day-dreaming (181) said:	at 28/01/2025 21:28

Ref: Tetracyclin (178) chúc mừng, chúc mừng Cô. Nghe cũng vui lâymìn cũng đã qua được bước đầu, đang đợi lò mổ Bương bên này làm giấy phép cày cuốc.Nói chung đường còn dài lắm

Chị Bương Cảnhsátviên (182) said:	at 28/01/2025 22:28

Congrats con mặt-lồn. God be with you, always!

Ông Cụ (183) said:	at 28/01/2025 22:54

Hômnay Tết lại đến. Mình đã được trảinghiệm Tết ở Saigon và Huế nhưng chưa được biếtđến Tết ở Hà nội. Hươngvị Tết ở miềnNam bâygiờ đã nhạt lắmrồi, ko biết Tết ở miềnBắc thì như nào. Happy Tết đến toànthể bọn Bựa hắclào.

Sao Sɷlɷ (184) said:	at 29/01/2025 11:54

Ref: Tetracyclin (178) Big congratulations!One step closer.

Tiểu Mỡ (185) said:	at 29/01/2025 18:53

Ref: Tetracyclin (178) Xin chúc mừng côXin Chúa đồng hành cùng cô luôn mãiTôi mà di được Tôi thề, tôi sẽ như bao cố nhân ZùnChõ mõm về Zun , vặn to volume!!! Truyền thông đa kiểu 🤣🤣🤣🤣

Chim lửa (186) said:	at 29/01/2025 23:19

Happy Luna New Year![img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEiDLSCpJ8wgL0UXzC2kAwJtsmqpTzq83nr-ZHwppwhcDx-yIZejbXMslSyiF-4wfAEybkpyv1H7rspQmL8rN81YJWvr9UJ3a11kr1knRyG67TwV6H2OGBXg7RA5djUJwEzNiGHfltPrEM81VPH0UArfvTy9fWfRrNSFg_MTizRNkzq8zoNpvwUQwtjEzK53/s1024/ch%C3%BAc%20m%E1%BB%ABng%20n%C4%83m%20m%E1%BB%9Bi.png]

Chim lửa (187) said:	at 29/01/2025 23:22

Ref: Tetracyclin (178) Chúc mừng cô.Chúc cô và giađình sớm đặt chân lên tổquốc mới.

Chim lửa (188) said:	at 29/01/2025 23:28

Ref: Tiểu Mỡ (180)Cũng tươngtự các ngành khác, giá tiền vào nhànước ngành dược phụthuộc:1. Tỉnh/thànhphố.2. Đơnvị côngtác.3. Vịtrí côngtác.4. Các mối quanhệ đã có.Em phải cho anh đầyđủ thôngtin, thì anh mới trảlời được con số tươngđối.

Đầu Đất (189) said:	at 03/02/2025 10:41

Chăm anh ơi, ra đòn nặng phết. Không hiểu đến khi nào nhân dân thuần phục.

Unknown (190) said:	at 04/02/2025 16:56

This comment has been removed by the author.

Tiểu Mỡ (191) said:	at 04/02/2025 16:56

Ref: Chim lửa (188)Thế như vị trí của anh , thì giờ đang là nhiêu?Xưa học xong, em đang làm việc cho bọn Kuwait,Bama dt vào, bảo, tao xin cho mày làm việc trong 1 nhà đàiVề ngay, về ngay cho tao không mất chânMỡ phải chặn tất cả các cuộc dt ở quê,Sau này, có dịp phải làm việc cùng bên nhà đài ý với sếp chính của ĐàiChướng khí méo chịu nổi, Tạ ơn Chúa, hồi ý bật phụ huynh tanh tách được

Tiểu Mỡ (192) said:	at 04/02/2025 17:00

Ref: Ông Cụ (183) Tết ở ZùnEm mới đi xe đi chơi vềVừa về đến cửa hầm, xe bị chặn, các em Sercurity đứng dậy, khoanh tay chào, chúc mừng năm mới Mỡ tặng cho mỗi bạn 1 phong bao,Chưa kịp kéo cửa kính lên,Có đứa bóc ra, và nói to : được mỗi 20 chục àkhó chịu kinh, lên đến nhà, méo mừng tuổi đứa nào hết nữaDẹp mẹ nó đi hãm

Tiểu Mỡ (193) said:	at 04/02/2025 17:07

Bọn bảo hiểm báo các bệnh sau không được giải quyết guyền lợi bảo hiểm Không biết, các hãng bảo hiểm khác thì thế nào nhỉ Điều 4. "Giới hạn phạm vi bảo hiểmGiải quyết Quyền lợi trợ cấp nằm viện dưới 70 tuổi q) Việc điều trị các bệnh lý thông thường, bao gồm:  - Đau lưng, đau khớp, viêm khớp, viêm cơ, thoái hóa cột sống; viêm kết mạc, mộng thịt không phẫu thuật; hoặc  - Viêm xoang, viêm đa xoang, viêm Amygdal không phẫu thuật; viêm/nhiễm trùng đường hô hấp trên, viêm phế quản; viêm tai ngoài và nhiễm siêu vi (áp dụng đối với Người Được Bảo Hiểm từ 16 tuổi trở lên); hoặc - Rối loạn tiền đình, rối loạn tuần hoàn não, thiểu năng tuần hoàn não; hoặc - Rối loạn tiêu hóa; hoặc  - Viêm dạ dày, viêm tá tràng, hội chứng dạ dày tá tràng; hoặc - Trĩ không có phẫu thuật; hoặc  - Viêm phần phụ, nhiễm trùng tiểu ở phụ nữ; hoặc - Suy nhược cơ thể, suy nhược thần kinh; hoặc - Những thương tật không nghiêm trọng như rách da hoặc chấn thương phần mềm, gãy kín hay trật khớp ngón tay, ngón chân không phẫu thuật".

Giùn gộc (194) said:	at 05/02/2025 15:18

Bọn chõ-mõm-viên, như con Cụ, con Pín, mần-ơn đổi quốc-tịch đế-quốc giãy chết, lấy hộ-chiếu xanh của Giùn, được không?Nếu không, ngậm mẹ mõm chúng mày lại, và tiếp-tục cắn bơ thừa sữa cặn đy, hỡi lũ rửng mỡ, DCM chúng mày phát nữa, cho bẩn mõm.

Tiểu Mỡ (195) said:	at 05/02/2025 20:38

Ref: Giùn gộc (194) Ơ, mẹ nhà anh Anh chửi trước em đó à????

Chim lửa (196) said:	at 05/02/2025 22:05

Ref: Tiểu Mỡ (191)Anh làm giáoviên hợpđồng (một năm ký một lần) ở một trường caođẳng ở NụiChó.Vịtrí của anh free, do có bạn anh đang dạy ở trường giớithiệu, và thờiđiểm anh vào làm, trường cũng đang cần người.Để chínhthức vào nhànước, anh phải đợi có đợt thi biênchế của trường.

Chim lửa (197) said:	at 05/02/2025 22:10

Ref: Tiểu Mỡ (192)Tết này anh đi chơi, gặp các bạn nhânviên, bảovệ, anh chỉ mừng tuổi 10k, tiền tươi, không để trong phongbao lìxì, bạn nào cũng vuivẻ nhận, cảmơn và cười thật tươi.

An Phong (198) said:	at 06/02/2025 11:10

Tết này vâng lời Zì, anh đóng cửa dẫn vện và hài nhi đi qua một miền hẻo lánh ven biển tại Krabi của bọn Thái, ở căn Airbnb mấy mùng Tết. Thật thoải mái nhẹ nhàng vô cùng.Trước đó mắt anh bị mờ khi nhìn ra xa vài mét đổ lên, dự định đi chơi về sẽ khám mắt. Ai ngờ nghỉ ngơi relax xong về mắt lại 10/10 như cũ, hehe.P/s: Chúc mừng cô Tetra, mong có ngày được như cô.

Giùn gộc (199) said:	at 06/02/2025 15:35

Em Mỡ sắp lấy hộ-chiếu đế-quốc phỏng???Hehe, em lấy cái đó được thì Giùn tôi chỉ chúc-mầng nhiệt-liệt, mà thoy. Ai lại chửi vàng-son Quán.

Chị Bương Cảnhsátviên (200) said:	at 06/02/2025 20:42

Với cánh nhânviên, bảovệ, thợthuyền laođộng chântay, mà mừng 10k Giùn tệ, thì lần sau cô ỉa bãi cứt tươi, rồi đưa bỏn cũng được, vì 10k Giùn tệ với cứt cũng tươngđương nhau trong trạnghuống này.Tộ xư bố quân kẹt-sỉ bầntiện điếmnhục. Con Chim Lửa mà đéo phải Backycho thì chặt mẹ buồi của Má đi, hehe.

Chim lửa (201) said:	at 06/02/2025 22:27

Ref: Chị Bương Cảnhsátviên (200) Cô nói chínhxác, anh là dân Bắckỳchó.Theo cô, anh nên mừng tuổi bao nhiêu thì hợplý?

Asinerum Project Commander (202) said:	at 07/02/2025 09:47

Ref: Chim lửa (201) Mừng-tuổi {lucky-money} từng là phongtục đẹp của Giùn, nhưng giờ chỉ còn là một vănhóa đồitrụy kinhtởm.Xaxưa mùa, chúng Zì mừng-tuổi nhau chỉ 1-2 xuteng, trong những phongbao nhonhỏ đơnsơ, hoặc xèng trần, không cần phongbao.Như tên nó, mừng-tuổi là xèng mừng nhau thêm một tuổi mới, thường chỉ chơi vào dịp đầu mùa {tết-giùn}, và chỉ hàinhi mới nhận xèng này. Chúng Zì bỏ xèng mừng vào những ông lợn-đất thôbỉ sơn màu vàngvàng đođỏ, và coi đó là niềm vui suốt mùa, như một kỉniệm xuânkì.Bâygiờ, Giùn mừng-tuổi nhau là hốilộ tráhình, hoặc trả-nợ. Không chỉ hàinhi, bôlão cũng nhận mừng, trángniên cũng, gáimú cũng, everyone. Chúng đếm xèng-mừng ngay trước mặt khách-mừng, như ngầm sosánh các món-mừng, cũng là sosánh hàosảng và giasản của khách ấy. Đúng là một sỉnhục.Nếu là Zì, thì chúng Má sẽ chỉ nhận được 1 Kành Ông Cụ xèng mừng-tuổi. Nghĩa là, tờ xèng có mệnhgiá thấp nhất. Thậmchí, đéo có Kành nào sất.Zì không tiếc 10 Kành hay 1000 Kành. Zì tiếc một tậpquán đã từng đẹpđẽ.

Asinerum Project Commander (203) said:	at 07/02/2025 09:57

Ref: Asinerum Project Commander (202) Không chỉ mừng-tuổi, mọi hìnhthái trao-nhận của Giùn đều đã biếntướng theo hướng kinhtởm.Điểnhình là trò mừng-cưới. Zì đã giảng nhiều lần. Dcm bạnbè 30 mùa chưa gặp nhau lần nào, bỗng một ngày xấu trời, chúng mò mẹ ra số phôn của nhau, hoặc qua Phát Búc, Zà Lua. Chúng Má đoán trúng cmnr. Chúng mời nhau ăn-cưới hàinhi, hoặc hàinhi của hàinhi, hoặc hàinhi của em, anh, chị, bác.Mọi cú ăn-cưới Giùn kinhtởm như nhau. Đéo ai biết ai. Món cắn lạnhlẽo thiu-ôi. Khách-cưới lặngthinh cắn như ngựa nhai gốc mít. Rồi đứng dậy trao phongbao. Rồi cút, lòng đầy những ấmách nhưng đéo dám chối.Mừng-tuổi, mừng-cưới, mừng-thọ, mừng ghế, mừng học, chúng Má còn mừng nhau những con Buồi gì nữa nhỉ? Nhiều quá, Zì đéo nhớ hết.

Asinerum Project Commander (204) said:	at 07/02/2025 10:09

Ref: Asinerum Project Commander (203) Tậpquán tặng xèng nhau của Giùn đến vào cuối những mùa 1980s, aka sau kì cộngquân baocấp, khi kinhtài Giùn đã đạt đáy của mọi thờiđại.Khi bấy, Giùn quá nghèotúng thảmhại, nên hànhvi tặng xèng nhau cũng giống một hìnhthức đỡđần, từthiện. Giùn cưới nhau mà đéo có xèng mua nổi một vỏ chăn, cặp chiếu, đôi gối, quả phích, cáy màn-tuyn. Và vậy là, khách-mời cắn cưới thả mỗi người một phongbao bebé, đặng giachủ có thêm chút kinhphí phụcvụ cuộcsống giađình khốnkhó. Không nhiều đâu. Chỉ tùngtiệm cho vài nhucầu rất cănbản.Xèng đấy, không là xèng-mừng đơnthuần. Nó là xèng cho-vay thôi. Khi các khách-mời có cưới, thì giachủ sẽ tìm cách trả lại.Dầndà, tậpquán pháttriển và thành mẹ vănhóa, do đặctính thamlam bửnbựa muônđời của Giùn. Đặcbiệt kinhtởm, khi nó được chơi như một môn hốilộ côngkhai và hợppháp.

Asinerum Project Commander (205) said:	at 07/02/2025 10:27

Ref: Asinerum Project Commander (204) Chúng Má nghĩ 10 Kành Ông Cụ trong một phongbao mừng-tuổi là nhỏ lắm sao?Giùn thôngthường có quãng 100 quanhệ gần (họhàng, bạnbè, đồngnghiệp, đốitác). Căncứ vănhóa dântoọc, thì Giùn sẽ phải đến thăm-tết toànbộ 100 quanhệ này. Nếu chúng Má không thăm (Giùn kêu là Chúc Tết), sẽ gặp nhiều chuyện phiềnphức.Mỗi "quanhệ" của Giùn, thường có ít-nhất 2-3 hàinhi, và 1-2 bôlão. Bọn này là bọn bắtbuộc nhận xèng mừng. Khi có khách-thăm, thì giachủ Giùn không chỉ có hàinhi và bôlão của mình, nhưng còn của các khách khác đang cùng ngồi thăm. Chúng Má phải mừng tuốtluốt.Nếu chúng Má, aka khách-thăm, có số hàinhi [đi-cùng] ápđảo hàinhi và bôlão của giachủ, thì hehe, chúng Má, nom-chung, sẽ có lợinhuận. Ngược-lại, chúng Má sẽ tốnkém khakhá đấy.Nếu chúng Má không [hoặc chưa] có hàinhi, cũng chưa giàucó sangchảnh gì, thì cáy dcm, Vỡ Mồm là điều nghe tỏ. 10 Kành một phongbao, vài trump phát nhân lên, thì ra baonhiêu? Hết mẹ xèng thưởng tết, Zì camđoan.Nghĩa là, trừ những con Giùn sôngsênh sômtụ, đaphần Giùn sẽ méo mồm vì các phongbao mừng tuổi, dù bên trong chỉ nhét 10 Kành.Chúng Má sẽ cãi Zì rằng, nếu giađình anh có hàinhi, thì mừng qua mừng lại cũng sêm thôi mà.Zì chúcmừng những con nào nằm trong diện này. Dcm thựctế thì, có những con Giùn tết đéo nào cũng thu lãi nhớn từ xèng mừng tuổi của hàinhi.Đó là những ai vậy? Hỏi mà đéo cần giảnhời.Những Giùn không có "lãi mừng tuổi", là ai? Là chúng Má, chứ còn ai.

Asinerum Project Commander (206) said:	at 07/02/2025 10:37

Ref: Asinerum Project Commander (205) Phía trên, dườngnhư, có một con Bựa chê phongbao 10 Kành mừng-tuổi? Zì nghĩ, con này chả có nhiều quanhệ, hoặc thuộc giaicấp coi xèng như rácrưởi.Mừng-tuổi một người đéo thânthiết, thì 10 Kành là một ngânkhoản khùnglù.Mừng-tuổi một người rất thânthiết, thì sao? Người này sẽ đéo cần xèng mừng, trừ-khi nó quá nghèo. Nếu nó nghèo đến-độ phải đếm những bao mừng tết hàinhi, thì chúng Má nên giúp nó nhiều hơn, và không cần chờ tết, cũng đéo cần góighém những phongbao giảtạo, kèm những quả cười méomó nhamnhở cùng những câu chúc sếnsúa vôhồn.Cứ tingting mà phạng.

Asinerum Project Commander (207) said:	at 07/02/2025 10:56

Ref: Asinerum Project Commander (206) Chúng Má maybe sẽ lại cãi Zì rằng, với bọn laocông phuphen thợthuyền thấpkém, thì cũng nên tặng chúng chút gì nằngnặng chứ?Hay nhỉ, chúng Má lại muốn biến tục mừng tết thành từthiện cmnr. Mà làm từthiện, thì 100 Kành hay 1 Chai cũng đéo đủ, nói đéo gì 10 Kành. Chúng Má tính thả vài Bịch cho mừng-tết, hay sao? Nếu chúng Má giàu như vậy, thì cứ làm theo ý mình thôi, chứ dạybảo đéo gì ai, chêbai cáy con Buồi gì người chỉ chuẩnbị phongbao 10 Kành?Làm từthiện theo hướng đó, không là nhiệmvụ của chúng Má. Đó là việc của lãnhchúa, hoặc ít-nhất, của chủ doanhnghiệp. Như Zì biết, con gì chê 10 Kành phía trên chưa là một trong hai đốitượng này.Xèng của mình, chúng Má muốn tiêu gì cũng được, cho ai cũng được, xé mẹ đi cũng được, chùi đít cũng được. Nhưng đừng dạybảo người khác [nhất là theo lối chêtrách khinhmạn theo phongcách Lúa Giùn] cách tiêu xèng của họ, dù chúng giàu hay nghèo.

Asinerum Project Commander (208) said:	at 07/02/2025 11:00

Chất Giùn nôngphu giờ ngấm mẹ cả vào Quán Bựa. Zì rất phiền-lòng.

Chị Bương Cảnhsátviên (209) said:	at 07/02/2025 11:19

Zì nói phải. Côngnhận Má đã Ngu lại còn to-còi. Cảmơn Zì vì một bàihọc nữa.

Đầu Đất (210) said:	at 07/02/2025 14:25

Hồi anh tin tin, đúng như Zi tả, chỉ thấy mừng tuổi nhi đồng đéo có thấy mừng tuổi khác. Anh cũng nhận được rất nhiều đồng bé bé như vậy. Nhưng ngặt một nỗi, ra riêng, anh bị Papa trấn mẹ mất. Hehehe, đéo phải anh ấy không tôn trọng xẻng mừng tuổi của anh đâu, anh ấy nghèo quá thôi. Xin Chúa xót thương anh.

Đầu Đất (211) said:	at 07/02/2025 14:29

Trước Nguyên Đán vừa rồi, anh được một em gái, cựu phú Giùn, cùng học mời cưới con. Đây là cú duy nhất trong suốt 128 năm sống đời Giùn, anh thấy, em nằng nặc ngay trong thiệp mời rằng, không nhận tiền mừng. Các bác đến với em đã là một vinh hạnh rồi. Tiệc xong, lúc về, em còn biếu mỗi thằng chai rượu uông chơi. Nhưng đó là cựu phú, còn dưới đó chắc đéo có.

Chim lửa (212) said:	at 07/02/2025 19:17

Ref: Asinerum Project Commander (202)Zì phảnhồi nhanh quá. Anh đang đợi cô Lói trảlời mừng-tuổi bao nhiêu thì hợplý, 20k như em Mỡ, hay 50k, 100k, 200k, 500k.Tết này, anh mừng-tuổi tấtcả mọingười giống nhau, đều 10k, nhiđồng anh cũng chỉ được anh mừng-tuổi 10k. Riêng pama là tiền biếu, để ông bà tiêu tết, khác hoàntoàn.Anh sinh năm 87, phongtục mừng-tuổi đã bị biếntướng khi anh còn nhỏ, mọingười đã cânnhắc nên mừng-tuổi baonhiêu, sosánh người này với người khác, tínhtoán lời hay lỗ.

Tetracyclin (213) said:	at 07/02/2025 20:27

Chăm anh ơi sẽ dẫn dắt nước Mẽo vĩ đại trở lại. Trước hết phải quay lại căn tính của bọn Bương. Đó chính là Đức tin Cơ Đốc.https://www.whitehouse.gov/presidential-actions/2025/02/eradicating-anti-christian-bias/

Thăm Tơm (214) said:	at 07/02/2025 21:04

Ref: Chim lửa (212) Hành vi dưa xèng giấy dã là trá hình và giả tạo.Lì xì, thì phải chơi tiền xu. Mục dích nguyên thuỷ là tạo ra tiếng leng keng và ánh sáng lóng lánh. Về mặt Dạo giáo, chúng là hình nộm của Dầu trâu Mặt ngựa, khiến cho tà ma sợ hãi mà tránh xa. Về mặt tâm lý, con người khi nghe các âm thanh và ánh sáng chuyên biệt này thì sẽ có cảm giác ngon miệng hơn - cô có thể thử ăn tô-zĩa-nhựa vs sứ-bạc dể cảm nhận tự.Vậy mừng tuổi bao nhiêu là hợp lý?!Anh nghĩ nên coi trò này như Zì Giuùn cởi giầy quỳ xuống chắp tay thắp hương thôi, làm gì mà xoắn.Nếu là người thân thiết, mỗi phong bì nhét 2 cây vàng 9999 vào thưa cô.Bọn Giuùn dãi bôi, cô nhập khẩu mấy cọc 1000 Ông Cụ về. Mỗi túi nhét 4 tờ, thành 4 Nghìn, cho ccmcnd.[img=https://www.daophatngaynay.com/vn/files/ImageView_015_113811313.jpg]

Ông Cụ (215) said:	at 07/02/2025 21:37

Giùn bé trướcđây hễ đến tết thì vui lắm vì vừa được ăn ngon lại có tiền mừng tuổi. Cáithời ăn ko được no, ỉa ko có giấy chùi đít nên cứ nghĩ tới ngày tết thôi là đã vui lắm rồi. Bởivậy bọn Giùn già như Cụ sẽ ko baogiờ tìm lại được cảm giác tết của ngày xưa.

Thăm Tơm (216) said:	at 07/02/2025 21:59

Anh nghĩ, từ rày trở di, anh sẽ nhập mấy cọc Ông Cụ phếch về, thủ sẵn gầm giường. Bọn Hôi nách nào mà cả chục năm không gặp, tự zưng bốc mấy nhắn nhủ ma chay cưới hỏi, thì anh sẽ ân cần nhét mấy tờ vào, Anonymously, di dến tận Hòm công dức thả vô kèm phát zắm. Xong thì phắn, không cỗ, không bàn, không xôi, không karaoke. Hehehe.

Tiểu Mỡ (217) said:	at 08/02/2025 09:51

AN PHONG : Mỡ cũng vậy, đi chơi thì chả đau đầu gì, đi bộ cả ngày không thấy chánVừa về Lò mổ, đã phải làm 2 viên giảm đau , sáng tối,

Unknown (218) said:	at 08/02/2025 09:54

This comment has been removed by the author.

Unknown (219) said:	at 08/02/2025 10:00

Ref: Asinerum Project Commander (206) Năm ngoái Mỡ đăng Tus, Bạn nào khoe lì xì là mình Block nhélÌ xì không là niềm vui, giờ là gánh nặng rồiNăm nay, ít hẳn, em cũng ko thấy ai khoe luôn

Adam Bradley (220) said:	at 08/02/2025 12:47

Con Chim Lửa nó troll đầu năm đấy. Cái loại đi ra ngoài HN mà mừng 10k, thì ngay lập tức ăn mẹ quả điếu cày giữa alo luôn. Láo nháo quen thân, đcm con Chim phát nữa cho thơm loa.

Chim lửa (221) said:	at 08/02/2025 12:52

Ref: Adam Bradley (220)Anh troll các cô làm gì. Năm sau, cô thử mừng-tuổi nhânviên chỗ cô đến dulịch 10k, và xem phảnứng của họ ntn.Anh nhận thậtthà số 2 quán bựa, chắcchắn không ai dám nhận số 1.

Chim lửa (222) said:	at 08/02/2025 13:34

Ref: Tiểu Mỡ (217) Em có tập thậpdâmcông đều không?Em bảo chó massage, đưa em lên đỉnh hàng ngày xem có đỡ không.

Day-dreaming (223) said:	at 09/02/2025 17:08

Mìn đầu năm, ngày đàu tiên đi cày, xì cho nhân viên ruột mỗi đứa 100k, năm nào cũng thế (ko lên cũng ko xuống, xong chúng còn được thêm 200k cty xì)còn nhân viên ngoài thì 10k hay 20k hay 50k tuỳ ví có nhiêu, nhưng toàn chuẩn bị trước đối tượng kiểu nào thì cho vào bì xanh đỏ, khuất mắt rồi chúng mài bỏ ra coi ít nhiều kêu thì tau ko có keĐƯơng nhiên người thân thì khác, cháu chắt thì 500k mỗi đứa, phụ huynh thì 1tr trở lên..Và đối tượng lẻ tẻ thì ko thì theo quán, cứ trước tết nào cũng thả loa kiểu tau đi du lịch hết rồi khỏi phải bị tiếp khách

Day-dreaming (224) said:	at 09/02/2025 17:11

Đầu năm mìn toàn lên núi chơi, hay vào khách sạn tắm on sen, có nhớ đâu phải bo xì gì đâu nhỉ, mua cả gói dịch vụ.

Day-dreaming (225) said:	at 09/02/2025 17:16

Sang bương này, lò mổ ngày giao thừa tết khựa giùn, vẫn phải đi cày, có được về sớm hơn thường lệ, thì cũng nhận được xì khoảng 50 trump anh ơi.

Day-dreaming (226) said:	at 09/02/2025 17:22

Sư bố bọn giùn bên bương , kiểu nửa chừng ( như sang từ 0-20 năm rồi chẳng hạn) cũng nhộn nhịp làm giò chả bánh chưng cúng tiễn ông công táo, rồi cúng chúng sinh các kiểu, trong khi vẫn là ngày cày cuốc, có đuợc nghỉ đâu, rồi cũng chiếu lệ mời bương đến nhà ăn món giùn...xong kêu váng trời mệtĐược cái giao thừa chúng đốt pháo đùng nhiều, toàn tây bê pháo đến bán cho giùn, nghe cũng sướng, được nhớ về thuở dĩ vãng xa xăm

Day-dreaming (227) said:	at 09/02/2025 18:11

[youtube=lwLLFbC1H0c]

Tiểu Mỡ (228) said:	at 09/02/2025 23:48

Lâu rồi không chém về kinh tế Này chém phát nhỉ https://baomoi.com/phat-hanh-thanh-cong-gan-24-782-ty-dong-trai-phieu-chinh-phu-c51434441.epiZun báo vừa thông báo đã phát hành thành công 24 ngàn bịch trái phiếu Nghĩa là : Đã thu hồi thành công 24 ngàn bịch tiền lưu hành Nhằm mục đích: giảm lạm phát do dịp Tết in xẻng trả thưởng Nhìn lãi suất này [img=https://photo-baomoi.bmcdn.me/w500_r1/2025_02_09_94_51434441/39b8ce3af5741c2a4565.jpg.webp]Mức cao nhất chỉ có 4%, thấp hơn lãi suất ngân hàng ít là 6%Vậy con nào đã chọn hình thức trái phiếu thay vì gửi nhà băng??Chỉ có thể là dân bị chỉ định 🤣Nghĩa là : khả năng cao , các con trọc Phú Zun mà ăn bổng Lộc triều đình nhiều, như : Voong bị yêu cầu mua lấy cho anh bịch 300 tỷ thời hạn 30 năm , lãi suất 3.2%Đại loại thế Hoặc những con làm trong chính sở một Zùn bị yêu cầu, mỗi con ít nhất phải mua 1 tờ trị giá 1 chai , con to thì 10 chai, con to nữa 20 chaiVì sao Mỡ biết ??Xưa Ba của Mỡ bị yêu cầu mua 500 cành Mỡ vẫn nhớ , chính M cầm tờ ý đi thanh lý đâyMấy bác Kho bạc khôn với Btc khôn thế nhể,

Tiểu Mỡ (229) said:	at 09/02/2025 23:48

Lâu rồi không chém về kinh tế Này chém phát nhỉ https://baomoi.com/phat-hanh-thanh-cong-gan-24-782-ty-dong-trai-phieu-chinh-phu-c51434441.epiZun báo vừa thông báo đã phát hành thành công 24 ngàn bịch trái phiếu Nghĩa là : Đã thu hồi thành công 24 ngàn bịch tiền lưu hành Nhằm mục đích: giảm lạm phát do dịp Tết in xẻng trả thưởng Nhìn lãi suất này [img=https://photo-baomoi.bmcdn.me/w500_r1/2025_02_09_94_51434441/39b8ce3af5741c2a4565.jpg.webp]Mức cao nhất chỉ có 4%, thấp hơn lãi suất ngân hàng ít là 6%Vậy con nào đã chọn hình thức trái phiếu thay vì gửi nhà băng??Chỉ có thể là dân bị chỉ định 🤣Nghĩa là : khả năng cao , các con trọc Phú Zun mà ăn bổng Lộc triều đình nhiều, như : Voong bị yêu cầu mua lấy cho anh bịch 300 tỷ thời hạn 30 năm , lãi suất 3.2%Đại loại thế Hoặc những con làm trong chính sở một Zùn bị yêu cầu, mỗi con ít nhất phải mua 1 tờ trị giá 1 chai , con to thì 10 chai, con to nữa 20 chaiVì sao Mỡ biết ??Xưa Ba của Mỡ bị yêu cầu mua 500 cành Mỡ vẫn nhớ , chính M cầm tờ ý đi thanh lý đâyMấy bác Kho bạc khôn với Btc khôn thế nhể,

Tiểu Mỡ (230) said:	at 10/02/2025 00:31

Tiếp theo : cùng nhau xem về cán cân thương mại Zùn báo bảo là : 2024 chúng mình thắng lớn khi đạt xuất siêuNghĩa là : Xuất khẩu > nhập khẩu Nào ta cũng phân tích 1- mặt hàng đạt số lượng xuất nhiều là : máy móc, linh kiện điện tử,… 2- Sau đó mới đến: dệt may, giày dép3- Sau đó mới đến : Nông lâm, thủy Hải sản Ba nhóm trên, chỉ có nhóm 3 là made in Zun Nghĩa là đích thị Zùn làm raCòn 2 nhóm trên thuộc về doanh nghiệp FDI, nghĩa là của tụi nước ngoài đầu tư vào Zùn Sx rồi đem bán đi, có lời thì cũng là tiền của tụi nóZùn chỉ hứng ít thuế xuất khẩu ( với mức cực thấp) , thuế trực tiếp đánh vào lương nhân công , ít tiền cho thuê đất làm nhà máy nhà xưởng Nói chung!!! Kinh Tế Zùn chúng mình cứ nhoi lên như Zun đào đấtChứ hóa rồng khó quá à !!!

Tiểu Mỡ (231) said:	at 10/02/2025 00:39

Chúng mình làm ăn mạnh nhất với Khựa , Zun mua từ khựa nhiều hơn Số 2 : mẽo, Zun bán cho Mẽo nhiều hơn Giờ chúng mình , xa lìa bên nào cũng chết

Tiểu Mỡ (232) said:	at 10/02/2025 00:51

Zun chỉ ra các mặt thiếu xót cho việc xuất khẩu - do thị trường giảm nhu cầu- do thị trường khắt khe- tỷ giá rối loại -logistics kém - hàng hóa yếu 🤧 Giải quyết : đa dạng hóa thị trường, Sản phẩm…🤣🤣 Moá , muốn Alo mời Lói phát biểu nốt chỗ này quáVì cô học địa lí kinh tế giỏi hơn MỡCác cô đọc nốt ở đây nhé https://www.gso.gov.vn/du-lieu-va-so-lieu-thong-ke/2025/01/buc-tranh-xuat-nhap-khau-hang-hoa-cua-viet-nam-nam-2024-phuc-hoi-phat-trien-va-nhung-ky-luc-moi/#:~:text=Năm%202024%2C%20tổng%20kim%20ngạch,siêu%2024%2C77%20tỷ%20USD.

Tiểu Mỡ (233) said:	at 10/02/2025 00:58

Nói túm lại 1 điềuChúng mình : không có - Tiền : vốn,- năng lực, trình độ , công nghệ, nền tảng , sáng chế - Môi trường thu hút đầu tư Chúng mình có :- Tài nguyên, khoáng sản, nên chúng mình phải moi mà bán- nhân công , cu li xuất khẩu Nói chung là , chúng mình chả có mẹ gì!! Thoi ngủ , oánh bằng con phone lâu ghêMai rảnh chém thêm Gdp

Đầu Đất (234) said:	at 11/02/2025 14:01

Em Mỡ chém tiếp đi.

Asinerum Project Commander (235) said:	at 12/02/2025 01:05

FACT. Một nghiêncứu mớimẻ của hànlâm tâybương côngbáo rằng, bộmôn zâmzục truyềnthống Bửa Củi {woodchopping} có khảnăng tăngcường 46% dunglượng testosterone nơi cơđịa nhândân cầnlao.Testosterone, Giùn thường gọi là hoócmôn tìnhtang trángniên, hoặc nộitiết-tố traiđú, là một sảnphẩm cơđịa tối-quantrọng cho sứckhỏe trángniên, không chỉ trong các sựvụ ngôntình.Testosterone, dù tên nó cóvẻ liênquan "traiđú-only", không chỉ được cungcấp nơi cơđịa traiđú (trọngyếu qua đường Hòn Zái), nhưng còn pháttriển cả từ cơđịa gáimú (trọngyếu qua đường Zạ Con). Đạikhái, Zái Lồn nhândân càng chứa nhiều món này, thì nhândân càng mạnh-giỏi.Testosterone của Zì nhiều gấp ba một trángniên Bương trungbình, và gấp năm một Giùn chúng Má.LESSON. Bàihọc rút ra thật đơngiản. Rằng. Zì đã luyện Bửa Củi từ cách nay cả nửa thếkỉ, và rasức truyềnbá nó cũng bằng quãng thờigian đấy. Riêng tại Quán Bựa, thì Zì giảng xuống sinhviên Cò Con đã trên 15 mùa. Nghĩa là, Zì luôn đi trước thờiđại về mọi khíacạnh họcthuật, tính luôn cả bọn hànlâm tâybương. Không nghe Zì, thì chỉ có cắn Cứt.[img=https://www.barbellfoods.com.au/cdn/shop/articles/woodchop-SFW-0.6_1495x.jpg]

Ông Cụ (236) said:	at 12/02/2025 01:40

Dì cho hỏi: Cụ bia rượu nhiều nên tay nó cứ nổi lên lốm đốm xạm nâu nâu, ko biết có cách nào mà vẫn uống bia uống rượu mà ko bị hại gan ko ta?

Asinerum Project Commander (237) said:	at 12/02/2025 01:51

Ref: Ông Cụ (235) Hỏi như này, thì chỉ có ChatGPT mí giảnhời được, nhưng cáy dcm, nó giảnhời sai.Chết cười. Bú gụ hăng tới mức da sần mẹ như da ngan, thì còn cách Buồi nào nữa. Gan chúng Má giờ giống cáy Xơ Mướp cmnr.

Day-dreaming (238) said:	at 12/02/2025 02:49

rõ chán cái anh Cụ này, tưởng hỏi đã DỪNG rượu bia rồi thì làm tiếp thế nào cho gan nó hồi phục thì còn có ng muốn trả lời giúp chứMờ sao hôm nay DÌ mát thế, sao ko như mọi lần Dì chửi cho muối mặt nhỉ

Sao Sɷlɷ (239) said:	at 12/02/2025 03:18

Trận MC vs RM đấm hay quá đi.

An Phong (240) said:	at 14/02/2025 13:25

Có chút ngậm ngùi cho Ukraine, số phận xem như đã được định đoạt trong tay Trump. Cắt đất cầu hòa là không tránh khỏi, mà cũng chưa chắc gì được đảm bảo an ninh. Bao nhiêu sinh mạng đổ ra for nothing. Cuối cùng chỉ có Putin là đắc thắng. Nga có thể bị kéo lùi vài chục niên và bị khinh như hủi nhưng cỏn quan tâm buồi gì.

Cô Lìn Farrell (241) said:	at 14/02/2025 14:09

Chưa hẳn Chăm anh ơi sẽ buông uy kiên đâu má, nhẽ chỉ dùng vô va để ép âu bương nôn viện trợ ra. Ảnh vừa mõm xong, anh lợn bơm ngay 150 củ bảng đấy thây. Map tier 2 này chả cần đến ảnh động thủ. Anh chỉ cần tập trung bem mỗi thằng mập pooh, thì hói cũng hẹo. Nhất tiễn hạ song điêu.

Tiểu Mỡ (242) said:	at 15/02/2025 09:57

Elon lại thêm vợ thêm conCó khi nào đến lượt Mỡ không bọn bựa :D

An Phong (243) said:	at 16/02/2025 07:49

Elon mà chơi quán Bựa, thì em Mỡ hẳn phải là ứng viên duy trì gene tốt của cỏn.Cơ mà dẫu có chơi thì khả năng cao sẽ bị Zì khóa mõm, nên em Mỡ phải lên X gầy dựng danh tiếng rồi tiếp cận cỏn thôi, haha

Lil Lyhn (244) said:	at 16/02/2025 13:08

Tết xong là bọn lao công hay nghỉ việc quá, đợi xong lương t13 là cút, năm nào cũng vậy. Mệt vcl, bọn lao công văn phòng còn đỡ, bọn lao công tay chân là chuyên môn trò này. Giam lương t13 thì cũng tội mà không giam thì lại như vậy. Năm sau a giam sạch, tháng 3 trả 50%, t4 trả 50%. Tốt nhất là khỏi lì xì cho nhanh, thà mang tiếng kibo, chứ lì xì nhiều cũng chả có lợi ích gì

Lil Lyhn (245) said:	at 16/02/2025 13:18

Trái phiếu chính phủ chủ yếu 4 anh Big4 nhà nước nuốt chứ ai, nhiệm vụ chính trị

Lil Lyhn (246) said:	at 16/02/2025 13:28

Bọn bank, tài chính có mức an toàn vốn CAR gì đó, bank là 8%, bọn bảo hiểm còn cao hơn. Nên bỏn bắt buộc phải mua trái phiếu.

Tiểu Mỡ (247) said:	at 16/02/2025 19:39

Mỡ vừa nãy hỏi các lý thuyết kinh tế qua bọn ChatGPT và DeepseekChatGPT: có vẻ giảng chuẩn quốc tế hơn, Còn Deepseek: rất gần gũi, rất bạn bè,Tụi nó giảng còn hay hơn tui thầy dậy nhé, không hiểu hỏi tiếp, Thắc mắc ngu gì nó cũng giải thíchMẹ, giờ mà làm Luận văn tốt nghiệp thì cứ búng 1 phát ra loại xuất sắc liềnBố tổ, kinh thặcNay không hiểu sao, có 1 anh già bán sách, chắc là anh gì Vũng Tàu, chạy sponsor trên phâyGhi rằng: Cái gì cũng hỏi ChatGPT thì cái đầu mình ngu hếtGèn ơi, Phải biết đặt câu hỏi, mà hỏi, đọc Xong câu trả lời của Chatgpt cũng là nạp kiến thức rồiLà học đó má,

Asinerum Project Commander (248) said:	at 17/02/2025 12:36

Ref: Lil Lyhn (245) Với bọn ngânhàng và các tậpđoàn tíndụng nóichung, thì chỉsố CAR ("chỉsố antoàn tưbản") là tỉtrọng của "vốnliếng" trên "tàisản rủiro cao", thường được lãnhchúa quiđịnh một mức minimum, nhằm mụctiêu antoàn hệthống.Quả "tàisản rủiro cao" của một ngânhàng, thựcchất là những khoản nợ được qui ra xèng, của ngânhàng đấy, chảdụ xèng của cánhân hay doanhnghiệp gửi vào.Khi các ngânhàng mua tráiphiếu lãnhchúa, thì vốnliếng nó không thayđổi, nhưng phần "tàisản rủiro cao" của nó sẽ giảm đi, còn "tàisản rủiro thấp" tăng lên. Nghĩa là, CAR sẽ tăng, nhằm đápứng yêucầu của lãnhchúa.Dcm tuynhiên, ngânhàng nào cũng chỉ múc đủ theo nhucầu thựctế. Nghĩa là, các tráiphiếu của lãnhchúa cần phải bán tiếp cho nhiều đốitượng khác nữa, baogồm cả các cánhân.Dĩnhiên, nếu là cánhân, thì việc mua tráiphiếu của lãnhchúa sẽ là hehe bắtbuộc. Nhà Zì cũng còn giữ những quả phiếu này từ thủa 1980s, thờihạn 10 mùa, trịgiá 100 xèng Zauzai, tươngđương 10 tô búng trâu (giá hiệntại đâuđó 500 Kành). Khoản 100 xèng này giờ không mua được một trái ớt. Nếu tính cả lãi tíchlũy (2%/mùa) kèm trượt-giá, thì nó lên quãng 20 Kành, đủ mua một trái chanh. Và Zì chưa từng nghe một Giùn nào thôngbáo đã nhận lại 20 Kành từ thanhtoán tráiphiếu 1980s.

Pú lit (249) said:	at 17/02/2025 12:52

Thật tiếc quá đi, tôi mang mấy tờ Công trái tím tím nghịch rồi vứt đi lúc nào không nhớ.

Vicuutinh (250) said:	at 17/02/2025 14:22

Thực sự cần Zì có những chỉ đạo về Ánh Sáng & Công Lý.DCM may có Trump lên chủ tịch, bạn cùng đội ngũ của mình đấu tranh với sự lừa đảo, trí trá của đám Dân Chủ Chó.Trump như một ngọn đuốc soi sáng anh trong thời gian này.Cả một xã hội Zùn toàn lừa lọc bẩn thỉu, rồi đến Châu Âu, Châu Mỹ. Đôi khi anh nghĩ bóng tối đã bao trùm toàn bộ cho đến khi Trump & Elon đứng ra.DCM, may mắn Thiên Chúa vẫn chừa cho Zùn chúng anh Youtuber & Facebook để nắm tin tức trực tiếp từ Trum & đội ngũ.Trump anh ơi, Anh live trực tiếp luôn các buổi họp, sắc lệnh...thật là ánh sáng, minh bạch, thỏa mản quá đi.Trum chửi bọn Dân Chủ mà khiến anh phê lòi kèn. Đã quá.

Asinerum Project Commander (251) said:	at 17/02/2025 15:22

Ref: Asinerum Project Commander (247) Phiếu của bôlão Zì (100 Zauzai 1984) là quả này:[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEhOeMLO8sAHLXPH_kV7u-5fswwAxIPLc_k5N3nGkaL4AwEDdDIOZDWBFQYLqz-HyB2jIJecgMFRtAQD-2zXOtEfY4zqcbWok4luBJ67Mueu3Kn_t8TMDEMTF3JQzGgGZ4vzz9o2SjEEHvsWI1IjeYM_-uujsCrh7SkvJ4n9sgQSNtoizjt5ywL0NYgn8pj6/s1024/congtrai-1984-100vnd.jpg]Mặt sau có ghi tên người thụhưởng, thờihạn thanhtoán, camkết lãnhchúa, etc.Những nhà Giùn nào có máu-mặt, chảdụ cầnlao tựdo bán thịch trâu ngoài chợ, cầnlao đúc dép nhựa vỉa-hè, cầnlao bật bông táitạo chăn Ông Công, etc, sẽ phải mua phiếu mệnhgiá nhớn hơn, như quả 1000 Zauzai này:[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEgnrXaYbdDbK0J3ZSlZziK5juA52KXdTmEdGsd-gQesHD7Ge5X7GXki1uFivmBEapMzVUS7F58zNv3LLfCZME4UzVNd4EKZNY-KhrxGzVrtOdt2L4MWlN_Rf4zE5awlX0K5q58YoH6Yw63i1CKnn3RvA1pEu2skdPxuNWvhphovne6_HRBgugT3xpW1roZU/s900/congtrai-1984-1000vnd.jpg]

Asinerum Project Commander (252) said:	at 17/02/2025 15:30

Ref: Asinerum Project Commander (250) Mười Kành Zauzai của các cầnlao, so với 100 Zauzai của nhà Zì, nghe có vẻ chênhlệch nhiều nhỉ?Dcm thựctế, chúng cũng không chênh mấy đâu. Phiếu của nhà Zì mua đầu mùa (quãng sau tết Giùn). Chỉ vài tháng sau, xèng Zauzai mất giá 2000% aka 20 lần. Và thêm vài tháng nữa, qua đầu mùa sau, lại mất mẹ thêm 10000% aka 100 lần. Aka sau một mùa, phiếu của Zì giảm giátrị quãng 2-3 ngàn lần something. Từ 10 tô búng, nó còn 10 sợi búng.Lãisuất những 2% cơ đấy hehe.

Asinerum Project Commander (253) said:	at 17/02/2025 15:49

Ref: Asinerum Project Commander (251) Khi phiếu nhà Zì trịgiá ngang vài chục sợi búng, thì lãnhchúa chúng Má chơi mẹ trò tăng mẹ xèng Zauzai 10 lần.Nghĩa là, lãnhchúa chơi đổi xèng. 10 Zauzai cũ cắn 1 Zauzai mới. Xèng mới có tờ 100 Zauzai mệnhgiá bự nhất, tươngđương 1 Kành Zauzai cũ. Nhưng tờ này khá khan, chúng Zì trọngyếu giữ tờ 50 và 20.Nhà Zì được đổi 2 Kành Zauzai. Các nhà khác cũng, bấtluận số nhânkhẩu. Ai tàngtrữ trên 2 Kành, sẽ phải nhờ nhà nghèo đổi giúp, dĩnhiên phải trả côngxá đoànghoàng. Nếu không nhờ được ai, mời ra chợ-đen đổi cho lưumanh. Nếu vẫn không đổi hết lượng xèng-tươi mình đang sởhữu, số vượt giớihạn sẽ sung-công.Nhà Zì, dĩnhiên không moi ra đủ 2 Kành Zauzai theo tiêuchuẩn, nhưng cũng chả có ai nhờ, đặng Mama véo chút xèng công.Chỉ 1 tháng sau, xèng mới về ngang xèng cũ.

Asinerum Project Commander (254) said:	at 17/02/2025 16:07

Ref: Asinerum Project Commander (252) Sau cú đổi xèng tươngđương cướp-trắng này, nôngphu Backichó bắtđầu tiêupha bằng vàng. Bọn Namkichó thựchiện hànhvi này sớm hơn nhiều, ngay từ thủa 1976.Muabán Buồi gì, chúng Zì cũng qui ra vàng. Vàng Giùn được đúc ra cả những Khoẻn mệnhgiá 1/8 chỉ, cũng xỏ được vào ngón-tay. Khoẻn này mảnh như sợ tóc, Zì khảdĩ thổi bay tung như lông ngan. Lương giáosư của Zì mua được nửa Khoẻn đấy.Bằng cách cướp mẹ xèng của nôngphu nhờ đổi xèng và bán côngtrái, lãnhchúa Giùn đã xóabỏ sạchsẽ toànbộ tíchlũy tưbản của Giùn trong nhiều mùa.Chúng nghĩ đơngiản rằng, nếu tịchthu xèng "thừa" của nôngphu, thì ngânlượng mọi Giùn sẽ như nhau, côngbằng sẽ xuấthiện, và tưbản sẽ chạy từ túi tưnhân sang túi lãnhchúa. Chúng hoàntoàn không biết rằng, tàichính trầngian không vậnhành theo cách đó. Tưbản từ túi tưnhân không chạy sang túi lãnhchúa, nhưng chạy mẹ vào hưkhông.Chúng Má hãy hìnhdung, tựdưng mạng BTC sập. Mọi cánhân vívủng tàngtrữ BTC không còn giátrị, thì, lượng tưbản (vài ngàn bịch Tơn) sẽ mất trắng, chứ khôngthể chạy từ ví này sang ví khác.

Asinerum Project Commander (255) said:	at 17/02/2025 16:14

Ref: Asinerum Project Commander (253) Sau mấy mùa bãobùng đó, xèng Zauzai Giùn, được giáokhoa ghichép, mất giá quãng vài chục ngàn %. Chúng láo đấy, vì chúng lờ mẹ cú đổi xèng tăng giá 10 lần. Chínhxác thì, lạmphát của Giùn đã lên trên 6 con số.

Asinerum Project Commander (256) said:	at 17/02/2025 16:34

Ref: Asinerum Project Commander (255) Nếu tính dài ra, thì, từ mùa cộngquân khaiquốc (1955), tới nay, xèng Giùn mất giá quãng 2 triệu lần, aka 200,000,000%. Một nửa trong đó đến vào những mùa cuối 1980s.Dcm nghĩ mà kinhhoảng.Xèng lãnhchúa mất giá 20%, tươngđương côngsức chúng Má tựdưng trôi mẹ xuống cống 20%, with no reason. Mùa đéo nào cũng vậy, đều như hànhkinh.Chia buồn với bọn Đầu Bò.

Kernel-pult (257) said:	at 17/02/2025 21:54

Ref: Tetracyclin (178)  Chúc mầng má nhé. Giờ thì mau mau thanh lý địa sản rồi sớm múp xèng khỏi Giùn thôi còn chờ gì nữa hehe.Theo trải nghiệm cá nhân anh, bọn HSBC offers tỷ giá ngoan nhất trong đám banking tingting ở Giùn, má nên cân nhắc mở ngân khoản với bọn này và kích hoạt gói Premier để được giá yêu đương.Ngoài ra, khi tới Ca nhợn má nên mở thêm ngân khoản Tơn Mẽo và múp xèng từ Giùn vào đây thay vì giữ đô Ca nhợn. Đợt này Chăm Anh Ơi đang nhăm nhe phạng thuế Ca nhợn nhằm ép sập kinh tài rồi nuốt chửng xứ này. Bọn lãnh tụ tả khuynh Ca nhợn, cương còng và đần độn, thề rằng sẽ vả lại vỡ mùm Anh Ơi. Nếu mấy điều này thành sự thật thì hehe, đô Ca nhợn sẽ nát như bét.Đây đều là nhời khuyên tài chính, má xài thì lời ăn lỗ tự chịu nha hehe.

Lil Lyhn (258) said:	at 17/02/2025 21:54

Ngoài Park key các cô có sắm vàng không, trong này giàu nghèo cái đéo gì tiền dư chút cũng sắm vài phân vàng để dành. Có con giữ tận 5000 cây vàng

Kernel-pult (259) said:	at 17/02/2025 22:05

Ref: Asinerum Project Commander (256)  Nơi cõi mạng Mẽo Bương, xèng Giùn luôn là trò cười mỗi khi được nhắc đến vì hai nhẽ:Một là, giá trị rẻ rúng phản ánh một lịch sử kinh tài thảm hại kinh hoàng như Zì giảng.Hai là, cái tên Dong, vốn là từ lóng chỉ cái Lồn trong tiếng Mẽo. Cái tên nói lên tất cả dcm.

Asinerum Project Commander (260) said:	at 18/02/2025 03:58

Ref: Asinerum Project Commander (256) Dcm từ líluận nào Zì tính xèng Zauzai mất giá 2 triệu nhát từ mùa khởinghiệp?Rất đơngiản. Zì tính rằng.Mùa đấy, aka sau 1958 pháthành xèng cộngquân, lương giáosư của bôlão Zì quãng tròmtrèm 50 Zauzai/tháng, tạm đủ cho nhucầu thúvật của 1 nôngphu Giùn Backichó, gồm cắn-bú hàngngày, phụctrang cănbản (2-3 bộ quần-áo một mùa), và cả chơibời càphê chútđỉnh, không baogồm giáodục, ykhoa, muasắm, đầutư, thuê nhà (xèng thuê nhà rất rẻ, hầunhư không đáng bàn), và các chiphí caoboong khác.Tới 1985, số trên giảm 10 nhát sau đổi xèng, còn bằng 5 Zauzai.Và hiệntại, mùa 2025, 10 Chai Zauzai (giữ nguyên cấuhình 1985) có giátrị tươngđồng, aka vừa đủ phụcvụ nhucầu thúvật của một nôngphu thịthành.Chia 10 Chai cho 5, được 2 triệu. Okay?Đấy là tính theo nhucầu cănbản. Còn tính theo giá vàng, thì xèng Zauzai mất giá nặng hơn vài bậc. Giá 1 Chỉ vàng 1958 loanhquanh 20 Zauzai 1958, bằng 2 Zauzai 1985. Giá hiệntại tròmtrèm 10 Chai.Chia 10 Chai cho 2, ra 5 triệu là mức mất giá của Zauzai.Nếu tính theo địasản, như cách Giùn chúng Má thường làm lâunay, con số còn kinhhoàng hơn. Mời bọn Con Bò tự bấm máy. Biết rằng, giá một dinhthự Pháp xưa mạn hồ Chuckback Hanoichó quãng 3-4 Kành Zauzai 1958, bằng 300-400 Zauzai 1985. Giá hiệntại không dưới 300 Bịch.

Asinerum Project Commander (261) said:	at 18/02/2025 04:20

Ref: Lil Lyhn (258) 5 ngàn Cây vàng không là số xèng nhớn. Chỉ tươngđương 500 Bịch Zauzai (circa 2025), và ngang giá một dinhthự Voòng miền trungtâm Saigonchó. Số vàng này nặng quãng 1 tạ rưỡi.Nếu đúc vàng này thành ông trâu hay ông ngựa [trưng góc tủ], thì nó chỉ to bằng một ông chó Giùn (quãng 8 lít something). Cũng không quá cồngkềnh thôbỉ.Nhưng nếu giữ nó bằng những lá vàng Giùn tiêuchuẩn, thì nhọc phết. Chúng Má cần đựng nó trong 3 vali, hoặc một két rất bự.Nếu chúng Má đem gửi vàng đấy vào banhkinh tingting của any Giùn, thì Zì xin thua, không thốt được nhời nào. Dù Zì cũng biết rằng, nhiều Giùn đang chôn các khoản xèng còn nhớn hơn thế tại kho lãnhchúa.Chỉ từ 1975, đã 3 lần Giùn chúng Má bị vét sạch hầubao chỉ bằng một thủđoạn duynhất: đổi tiền. Chưa đủ tởn, hay sao?

Asinerum Project Commander (262) said:	at 18/02/2025 05:06

Ref: Kernel-pult (259) Bọn tưbản sàilang cũng có những quả xèng giátrị thấp. Đơncử như Yên Híp, Uôn Xẻng, hoặc Lia Ý (thủa chưa chơi xèng Oi).Xèng chúng thấp, nguyêndo chính bởi lạmphát chiếntranh. Trước WW2, một xèng Híp gần bằng 1 xèng Mẽo. Sau WW2, là bên thua-trận, xèng Híp mất giá 300 nhát. Nửa thếkỉ sau mới nhúcnhích tăng (quãng 3 lần, so với mức thấp nhất).Uôn của Xẻng, về từvựng hànlâm, cũng là Yên của Híp, hay Tệ (aka Nguyên) của Khựa. Xèng này hìnhthành sau khi Híp mất mẹ chủquyền tại Xẻng (gồm cả 2 mạn Bắc Nam), và thay cho Yên gốc Híp.Xèng Uôn Xẻng, khi mới khaisinh cũng có giátrị ngọtngào. 15 xèng Xẻng bằng 1 xèng Mẽo Ông Tơn. Nhưng tới đận đấmđá Nam vs Bắc, nó mất mẹ giá mấy trump nhát, chỉ sau vài mùa.Và cũng như xèng Híp, xèng Xẻng dầndà tăng ngược (quãng 3-4 lần so với mức thấp nhất), nhờ kinhtài độtphá, nhưng còn khá xa mức tiênkhởi.Xèng Lia Ý Nhợn tươngtự xèng Uôn Xẻng. Quãng trước WW2, đâuđó 20 xèng Ý cắn một xèng Mẽo. Sau WW2, xèng Ý mất giá quãng 30 nhát something, cùng với nguyêndo thua-trận, như Híp.Nhưng khác xèng Híp mí Xẻng, xèng Ý Nhợn đéo hồiphục được, còn mất giá thêm vài nhát nữa, cho tới khi chúng múp sang dùng Oi. Đơngiản vì kinhtài Ý Nhợn cũng phọtphẹt sau WW2.Bọn Ý Nhợn này, mangtiếng thamgia phe Trục của Đức Nhợn, nhưng chả làm Buồi gì trong chiếncuộc, hầunhư chả hisanh chú bộđội nào, lại còn bị cộngquân bảnđịa chọcngoáy pháphách (thiếu xíu nữa thì thành mẹ xứ cộngquân). Bọn Mẽo ngứa mắt, nên mặc mẹ chúng sống loayhoay qua ngày.

Tetracyclin (263) said:	at 18/02/2025 11:45

Ref: Kernel-pult (257) Cảm ơn Má,Tuần rồi anh cũng đã có xác nhận PR aka COPR.Đã đặt vé để landing trong 1-2 tháng tới.Anh sẽ cân nhắc làm chút Tơn phòng bị gậy.Ngày cầm thẻ PR xứ Canabis không còn xa hehe

Tetracyclin (264) said:	at 18/02/2025 11:49

Ref: Tetracyclin (263) Tạ ơn Thiên Chúa, tạ ơn Zì và Quán Bựa trứ danh.Nếu không có tinh thần Quán Bựa hun đúc 15 năm qua, thì anh đã không thể có dũng khí Thiên zi, cũng như được làm con Thiên Chúa, gắng trở thành người Công chính.Nói zì nói, Giùn vẫn là thiên đường đong xèng phi pháp, bằng phương thức dễ dàng là ỉa vào mõm đồng bào mỗi ngày hehe. Anh đã chấm dứt tội lỗi, bắt đầu một hành trình mới, chông gai nhưng xứng đáng.

Tetracyclin (265) said:	at 18/02/2025 12:01

Ref: Lil Lyhn (258) Bô lão anh, thủa xa xưa (<1954) có một cái xưởng làm nến nho nhỏ mạn Quán Thánh, nuôi hơn chục nhân zân cần lao làm lụng chăm chỉ, có bao xèng đổ vào đất đai nhà cửa hết.Tới mùa Cộng quân tràn về, nhà cửa xưởng xá bị tịch biên sạch. Từ đó cho tới khi chết, các cỏn chỉ mua vàng đút gậm zường, không bao giờ dám mua nhà đất Giùn nữa hehe

Asinerum Project Commander (266) said:	at 18/02/2025 13:56

Ref: Tetracyclin (264) Đi đi, và sống xứngđáng, con Bò.

Asinerum Project Commander (267) said:	at 18/02/2025 14:02

Ref: Tetracyclin (265) Các bôlão đấy lên nóc tủ đã lâu. Hàinhi của bôlão (aka đời thứ hai) maybe còn nhớ chútđỉnh, nếu được giáodục chuđáo. Nhưng hàinhi của hàinhi bôlão (aka đời thứ ba, aka chúng Má) thì quên mẹ sạch.Giùn giờ hồnnhiên như chưa từng có chuyện Buồi gì đã xảy trong suốt nửa thếkỉ.Có những cháu Zì (tươngđương "đời thứ hai"), dù trải nhiều mùa sợhãi và dèchừng, giờ cũng chả ngán mẹ gì nữa. Nhớ của chúng quá ngắn. Và chúng thuộc về số-đông. Mặc mẹ chúng thôi.Zì thì khác. Zì đã u98, trải qua mọi sự, và còn nhớ mọi sự, thảy như vừa xảy ngay hôm qua.

Asinerum Project Commander (268) said:	at 18/02/2025 14:15

Ref: Asinerum Project Commander (262) Nhẽ chúng Má bọn sinhviên Cò Con sẽ thắcmắc, sao bọn Híp Xẻng không xóa mẹ vài số zero trong xèng của chúng, đặng nom bớt ngáo?Về kĩthuật, điều này khảdĩ. Như các quả xèng Ý Nhợn, Phăng Pháp, Sô Nho, Mác Đức, đã từng múp sang Ông Oi vài chục mùa trước.Dĩnhiên điều đó sẽ gây nhiều trụctrặc cho vấnđề thốngkê và báocáo, phântích điềunghiên etc, nhưng không quá nghiêmtrọng.Nhưng điều cốtcán phải là, đổi tên xèng. Không thì các thếhệ sau nhầmnhọt mẹ sạch. Bọn xứ Ác (aka Ác-giăng-tin, quê cũ của Zì) từng làm nhiều lần, Zì giảng nhiều lần cũng.Đó là chuyện của bọn tưbản sàilang, với cơcấu kinhtài chợbúa nghiêmtúc.Còn với cộngquân hay bán-cộngquân, như Giùn, Quiba, Venez, Zimbab, thì hehe, đéo quantâm. Bố mày giữ nguyên tên xèng đó, làm đéo gì nhau. Thậmchí Quiba giờ vẫn lưuhành cùnglúc 2 tông xèng, với cùng tên. Một cho nhândân cầnlao nộiđịa (aka xèng thịtrường), và một cho giaothương quốctế (aka xèng ngânhàng). Giùn và các xứ cộngquân khác đều đã từng chơi môn này thànhthục.Cộngquân mà. Cơcấu kinhtài quihoạch theo chỉđạo lãnhchúa.Nên đaphần tưbản sàilang, đứng đầu là Mẽo Chó, vẫn đéo thừanhận Giùn chơi kinhtài chợbúa.Đúng ra, trong các báocáo kinhtài, Giùn cần phânđịnh rõ "Zauzai 1958" và "Zauzai 1985". Đây là 2 quả xèng hoàntoàn khácbiệt.

Tetracyclin (269) said:	at 18/02/2025 15:25

Ref: Asinerum Project Commander (267) Hehe, giờ đời thứ 2 chúng vẫn còn thở ra được câu: "ở Giùn đông xèng là nhất"Anh chửi vỗ mặt chúng nhiều lần, mặc mẹ dù là bề trên. Anh chửi chúng mày không nhớ cộng quân đã làm gì cho đời chúng mày à. Và mỗi lần say anh lại chửi con Minhzauzai hơn hát hay, lũ bề trên rất là đau buồn về vụ này hehe.

Tetracyclin (270) said:	at 18/02/2025 15:27

Địt mẹ, ngay bây giờ tại Ả rập, Mẽo lợn đi đêm với Nga lợn và không cho Ukr cũng như Âu Châu tham dự. Hehe đcm đéo hiểu Chăm cháu ơi đang làm trò cặc gì nữa.Hi vọng, kết cục không quá bi đát cho Danh hài. RIP anh.

Ông Cụ (271) said:	at 19/02/2025 00:32

Bọn Ngụy nhà Cụ mới đau sau cú đổi xiền 1975. Xiền trong ngân hàng bị mất trắng. Xiền bên ngoài thì bị đổi với số lượng quá ít ỏi. Nhiều nhà đem vứt cả "bao" tiền, vừa nghĩa đen cùng nghĩa bóng. Nhà Cụ mất sạch tiền bạc, gom được chút vàng đi về quê mua ruộng trồng lúa, 2 năm sau bị tịch thu xông vào hợp tác xã. Bọn bắc key còn đau vậy thì bọn ngụy nhà Cụ còn như nào. Sau đó là những năm đói khổ éo kể xiết, nhưng ơn chúa Cụ vẫn sống và sống tốt.

Asinerum Project Commander (272) said:	at 19/02/2025 03:20

Ref: Ông Cụ (271) Con Cụ này thựcchất chỉ là nạnnhân cộngquân "đời thứ hai" chứ chưa phải đời đầu. Bọn đời-thứ-hai sẽ nhớ được vài chục mùa, rồi quên mẹ sạch, chứ không ghi-lòng tạc-dạ như bọn tiênkhởi "đời đầu".Zì camđoan trước nhândân rằng, mộtkhi tưtưởng cộngquân còn tồntại, thì bấtcứ lúc nào chúng Má đều cóthể trởthành những súcsinh "đời đầu" không baogiờ nguôinhạt hậnthù.Hãy cút khỏi cộngquân khi còn đang thở, bằng mọi giá. Xèngnong không là tấtcả những gì chúng Má cần trong cuộcđời làm ông người côngchính.

Asinerum Project Commander (273) said:	at 19/02/2025 03:47

Ref: Tetracyclin (270) Khảnăng biđát của Zanhhài đã lên trên 90% cmnr. Hivọng của anh còn rất nhỏ.Con Lìn này sốmá cũng nhọnhem hehe. Thiêndi qua Can Nhợn đúng thời bọn cựctả lênngai.Zì không nói về xèngnong. Zì nói về tưtưởng. Chúng Má bảotrọng.Nếu Can Nhợn nhập được vào Mẽo Chó, đó sẽ là cú trúng-số độcđắc triệu-trên-một của quêhương chúng Má. Đừng nghe bọn lãnhchúa luloa. Hãy nghe tâmcan chính mình, theo chỉđạo từ thiênchúa thánhlinh.Hiệntại, đã tròmtrèm 2 triệu Khựa Nhân chínhthức là côngdân Can, chiếm 5% dânmạng, và con số luôn tăng. Sốlượng Hòy Nhân cũng chừng ấy. Bọn này sẽ "cook" Can Nhợn thành một chảo cám lợn huyhoàng, với chínhsách cựctả của con Gay cùng tậpđoàn nó. Khựa Kiều cook kinhtài, Hòy Kiều cook tinhthần.Hiệntại, ngoài Mẽo Chó anh-cả sàilang senđầm xôi-lạc, trầngian chỉ còn lựclượng cựchữu tại các xứ Đông Âubương, aka cựu-cộngquân. Bọn này cươngquyết chốngchọi mọi xuhướng tảkhuynh, vì các bàihọc máuxương từ chính quákhứ chúng anh.Bọn Nga Lợn, chính ra cũng là nòi cựchữu, nhưng do thamtàn của con Mõm Chó, quân Lợn này đã thành một giaicấp bắtnạt rẻrúng và nghèo chốc đít ra. RIP chúng.Lợn thiêndi cũng nhiều, sốlượng cao hơn Khựa khakhá. Nhưng bọn này ngoan hơn bọn Khựa, vì chúng không Sôvanh bằng. Sống cùng bọn Nga Kiều cũng thoảimái nhẹnhõm không đến mức bíbách.Chiphí thiêndi của Lợn rất rẻ, bằng quãng 1/5 Giùn, và 1/20 Khựa. Chúng thiêndi qua Bun hay Ru chỉ tốn quãng 2-3 chục Kành Oi. Qua mấy miền Namtư Cũ, hoặc mạn Nia {armenia}, Zỉn {gruzia}, thì chỉ mất 5-10 Kành, trả cho các tạng dịchvụ dicư tâybương.

Asinerum Project Commander (274) said:	at 19/02/2025 04:01

Ref: Asinerum Project Commander (273) Con chủsoái xứ Nhan tuyênbố côngkhai trước đạinghị UN, đạikhái rằng.Chúng mày hỏi xứ chúng anh đón baonhiêu dân tịnạn? Anh giảnhời nhé. Zero. Và luôn sẽ là Zero. Chúng mày cóthể chửi anh sôvanh, kìthị, phânbiệt, whatever. Anh đéo quantâm đâu. Anh chỉ quantâm giađình mình, quốcgia mình.Zì ghichú. Rằng, con ấy nói cụtỉ về "dân tịnạn". Nhưng thựctế, quân lìutìu nào muốn vào Nhan cũng khó, chứ không chỉ bọn tịnạn. Đám Giùn Kìu đôngđảo tại Nhan, là vấnđề của quákhứ. Bọn này thithoảng khắm vãi ra, nhưng lãnhchúa Nhan cănbản vẫn kiểmsoát được tìnhhình.Quảthực, lãnhchúa Nhan hànhđộng hơi cựcđoan. Nhưng cầnthiết.Và Zì nhắc lại, chúng Má, khi thiêndi tới quê mới, hãy thựclòng coi nó là quêhương, không chỉ nói mõm. Không thì, tốt nhất trụ mẹ tại Giùn cho hết đời hết kiếp.

Kernel-pult (275) said:	at 19/02/2025 10:15

Ref: Asinerum Project Commander (273)  100%. Bọn Khựa Kiều cũng đã cook khá sâu vào cả chính trị Can Nhợn rồi. Chính phủ quốc hội đéo gì mà một đám nghị sĩ với bộ trưởng chọt ảnh cùng gián điệp và công khai ủng hộ Cộng Quân Khựa. Anh tin rằng Chăm Anh Ơi đã nhìn thấy hiểm hoạ chết chóc này nên mới quyết tâm nuốt Can Nhợn vào xứ Mẽo, tất cả những lí do khác anh chém chỉ là cái cớ. Dcm cứ hình dung vài mùa nữa có con Khựa Kiều lên làm lãnh tụ Can Nhợn rồi mời con Xi vào đầu tư xây căn cứ địa là thấy lạnh cmn dái.

Đầu Đất (276) said:	at 19/02/2025 14:22

Ref: Asinerum Project Commander (268)Quê hiện tại Zi ở đâu? Anh quá bộ sang chơi.

Day-dreaming (277) said:	at 19/02/2025 15:38

hôm qua ngồi bus, thấy một anh Giùn bị bắt trốn vé, thấy trong ví anh móc ra nộp phạt hay tại trận hàng tập tiền lẻ...vậy ko hiểu gì sao anh lại đi lậu xe, ko card, ko vé có thể hỏi nhờ người xung quanhcác chủng tộc khác nhìn anh chằm chằm, làm mìn xấu hổ lây. Nhục quá

Day-dreaming (278) said:	at 19/02/2025 15:46

tần suất mìn hơn năm mới gặp đột xuất kiểm tra vé 2 lần, chứng tỏ con giùn này lậu vé nhiều phếtTiền phạt nghe bảo x 200 lần...Còn nghe kể tụi giùn kháo nhau cách tráng qua lớp nến sáp mỏng cho vé dùng rồi để dùng lại tiếp.... Nực cười bỏn tốn trí não vào cái "to" quá.

Asinerum Project Commander (279) said:	at 19/02/2025 19:16

Ref: Kernel-pult (275) Bọn Can Nhợn này hàihước phết.Dcm tàinguyên, diệntích, đấtđai, rừng-biển, gốcgác dântrí, aka mọi tiềmnăng kíchphát, chúng đều đôngđảo vôbiên, nhưng do nhânmạng thiếu, kinhtài non, chúng luôn bị bọn Mẽo Chó nom là chưhầu, xoa đầu đá đít, ăn mâm dưới, ngủ chiếu con.Hànlâm chúng tínhtoán, rằng, cần tăng nhânmạng lên 100-120 triệu, thì xứ chúng sẽ khảdĩ sosánh lânbang, thành một đốitác nghiêmtúc, một thếlực senđầm.Nói và làm. Chúng dunhập nôngphu như hùnghục. Từ mùa 1990s tới nay, nhânmạng chúng tăng 50%, 27 triệu lên 41 triệu. Dcm tốcđộ này chỉ thua mấy quân manmọi. Dĩnhiên tăng tựnhiên của chúng nhỏ hơn Zero, vì gốcgác chúng cũng cănbản Âubương. Chúng tăng hoàntoàn nhờ nhậpcư.Vấnđề là, đám nhậpcư này, ngoài chút xèngnong dằn túi, thì chả có Buồi gì đáng ghichép. Côngnghệ không, trithức kém, sứcvóc lẻokhẻo, nănglực hầunhư chả đắcdụng Cặc gì. Đơngiản vì, chúng toàn Á-tăm và Hòy. Khựa, Zín, Giùn, etc, chiếm tỉtrọng ápđảo.Nhưng nghiêmtrọng hơn, bọn Can nhậpcư này đaphần coi mình thuộc hạng ăn-nhờ ngủ-ké, mượn quê mới (Can Nhợn) làm chốn đong xèng vơvét, được baonhiêu thì gửi mẹ về cốquán (Khựa Zín Giùn) mua địasản hoặc chănnuôi phụhuynh bôlão họhàng. Sau vài mùa, xèng chúng moi khỏi Can Nhợn còn khẳm hơn xèng chúng mang sang. Chưa bàn đến chuyện, chúng toàn chọn chơi các lãnhvực nhạycảm láokhoét, tạng giồng Cỏ, chếtác Fet, rồi tuồn mẹ xuống xứ Mẽo tiêuthụ, khiến Chăm Anh Ơi khùng mẹ lên.Bọn Can Nhợn thiêndi đó, hoàntoàn khác xa bọn Mẽo hoặc Úc thiêndi vài thếkỉ trước. Đấy là bọn "chân bước đi đầulâu không ngoảnh lại", thiêndi tìm một nơi quê mới, nhà mới, tựdo hơn, sungtúc hơn, và dốc sức cho khátvọng này. Xèng chúng làm ra, chúng mởmang khaithác chếtác, đầutư cho chính tươnglai mình.Lãnhchúa Can Nhợn thựctâm cũng muốn có bọn ấy. Chảdụ Âubương Gộc (gốc Pháp, Anh, Nho, Bồ, Lan, Ý, etc) thiêndi sang Can không mất xu mẹ nào. Nhưng cáy dcm, quân toọc Bương thượngđẳng, dù cuộcsống tùngtiệm khốnkhó, chúng cũng đéo chọn sang Can. Chúng chạy mẹ xuống Mẽo ngon hơn nhiều.Kếtcục quá tỏtường rànhmạch. Kinhtài Can Nhợn càng lúc càng thua xa Mẽo Chó, dù xuấtphát ychang.Đã đến lúc phải cảicách. Zì hivọng bọn Bựa chọn Can Nhợn sẽ sống xứngđáng, đặng quê Can của chúng Má trở lại vịthế nó xứngđáng.Không thì, chúng Má cứ rúc mẹ vào chăn, và trụ lại Giùn, cho mọt kiếp mãn đời, đừng pháphách xứ người nữa.

Asinerum Project Commander (280) said:	at 19/02/2025 21:59

Ref: Asinerum Project Commander (279) Nơi lịchsử nhângian, điểnhình kinhviện của suytính "phải giàucó nhờ nhânmạng", chính là xứ Nga Lợn. Đây là chủtrương từ thủa lãnhchúa Peter Một.Mùa 1800, nhânmạng Lợn nhõn 20 triệu. Rải nửa thếkỉ nhậpcư ào như ạt, vào mùa 1850, số chúng tăng mẹ 3 lần. Và thêm nửa thếkỉ nữa, mùa 1900, chúng tăng tiếp trên 2 lần, đạt quãng 135 triệu.Lượng nhânmạng nhậpcư này, chúng móc trọngyếu từ các cú chiếmđoạt, trong đó dĩnhiên có Ukè khốnkhổ, và các tíhon miền Á-tăm. Ngoài ra, chúng cũng gạgẫm được nhiều Tháy Kiều, Đức Kiều, và bọn phía Bắc Âu, sang Lợn sinhnhai.Chả bù cho Pháp Nhợn. Mùa 1800, đận Nã Phá Luân bạn thân Zì côngphá Âubương, nhânmạng chúng đã 30 triệu. Dcm rải suốt một thếkỉ, chúng chỉ tăng thêm 7 triệu, aka 25%, thành 37 triệu. Dĩnhiên đến lúc đấy, Pháp Nhợn vẫn giàu hơn Nga Lợn, cơmà Lợn cũng đã giàu lên nom tỏ, thành một thếlực thựcthụ, dù chưa đạt mức sàilang.Hiệntại, khá nhiều xứ chơi lại thủđoạn Thịt Đè Xèng này. Chảdụ Tây Hòy (aka 3-kít-tăng), Zia, Nigeria, Mẽ, Batây, etc. Bọn này sớm vượt qua Mẽo thôi, về nhânmạng. Và chúng hivọng, thunhập quốcdân chúng cũng tăng tươngxứng, vượt Mẽo sau quãng nửa thếkỉ nữa.Bọn Khựa hơi khác. Do nhânmạng chúng đã quá bự (chiếm mẹ 1/4 nhângian), nhưng nôngphu quá đói, chúng phải kìm mẹ lại đặng tăng chấtlượng kinhtài. Sau vài chục mùa tăng nóng, chúng nghe tốcđộ khựng mẹ lại, vậy chúng đảo mẹ chínhsách cũ. Giờ Khựa đang thúcđủn sinhđẻ, đựng nhânmạng Khựa lại đạt 1/4 nhângian như xưa.Kếtquả là, kinhtài Khựa khảdĩ nhảy lên top-1 trong ngày-1-ngày-2, nhưng chúng muôn-kiếp chỉ là xứ nghèotúng. Khựa Nhân vẫn phải chuirúc tìm đường thiêndi.[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEjYIXlubphkNmZB4_mtpABHs8pezv-7OAWT-CaaA2JxmGO4DiejikxXYRiQoJ8YCy1vDGhRjq5KO9oC05u4LsS7cJeB6jd-4dUZqy4-gorDvC2UNh0cSu4-0cJQtK9ePJ5zF_jqruyYOqdcLswcP87iXvpudwELL3p-f1VVdVibDLnjY_Xf0o1psD8NnpAD/s960/chinese-immigrants.jpg][img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEjU15wD8WIvw9Wa6_yVTC_3m2J7c6I9CrgjqSmN1iTN5lirAxbK8xdSXrIE3BJDpLrREgxTc4LlyU-m0BIHrr3euakzpL3-3Ik0zY6YpKmfbZE322i6jPkoIvRNPcuJR3MpG7O7YI4lwR68DJOES_S-N4dAHoBj82LzanjYPtg61YtGjXD9vqEj43EeS8uZ/s762/chinese-immigrants-2.jpg][img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEhMEcVLMYS5A5MMfUCWl-90Oa7G-1_Sap-c1CmjtchoiCuAZIWzRc5GGF8CXQSVYUx5bvyhM9L1fuduMLxA_fymuDS92OE9TZhrBrS885slE-fmWDli5186VWMOMyL5EXHUaOF6mVotjfiZpx5WexihRE6ougPWON_fw1zXHR3yrChEfJCtBbPWRBT1Tj1u/s857/chinese-immigrants-3.jpg][img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEjQr-L_mMy4bTlZuyAG4h_1hoHdo718whplnnPmRy5heqhrKLbEsBIz6tSHXLpLiQ0vM5ubReEeXio60VX7lgb-gbctrrFyzpEsrYi-dAX5-hsrEI1fsD__wVzzLfFp0LL3BSEWU13JcU7B8T304Lcy2L-6pUila3QXnCOQv7rB9MVB6GnXtFZlswZUToXS/s770/chinese-immigrants-4.jpg]

Asinerum Project Commander (281) said:	at 19/02/2025 22:21

Ref: Asinerum Project Commander (280) Nếu con Bò nào từng nom quả sách vănchương ngôntình "Peter Một" của cháu thợ-biên Nga Lợn Alex Tolstoy (không phải Leon Tolstoy nha), nhẽ còn nhớ đoạn Peter Một thuyếttrình xuống báquan, rằng, chúng mình đéo cần đaunhức đầulâu màymò cáchmạng côngkĩ như Anh Quốc Pháp Quốc làm gì, chúng mình chỉ cần đất rộng người đông.Muốn mau đạt hoàncảnh "đất rộng người đông tựdưng giàucó", Peter Một đã chủtrương đoạt sạch những xứ tíhon túngbấn thưathớt xungquanh. Bọn này không giàu tàinguyên, và dâncư cũng không còn manmọi, nên đám sàilang Anh Pháp không màng.Những cháuchắt của Peter Một tiếptục chủtrương đấy. Chúng chiếm đất của nôngphu nghèo, thôngbáo mở chợbúa, rồi mời hoặc thuê tâybương sang caiquản và pháttriển kinhtài. Hàngloạt đôthành Lợn và Ukè đã hìnhthành theo cách này, điểnhình như Odessa, Sevastopol, Mariupol, Kherson, etc.

Asinerum Project Commander (282) said:	at 19/02/2025 22:30

Ref: Asinerum Project Commander (280) Chết cười nghe quả hình cuối, điểnhình kinhviện của thiêndi Rơm. Mấy cháu Khựa toàn đựng đồ trong bịch nilông xách toòngteng. Đặng khi gấpgáp, thì chúng cháu quăng mẹ đồ, chạy cho lẹ, mà không tiếc quả balô hay vali đắtđỏ.Xách hơi nhọc tí, nhưng cũng tíchkiệm được món xèng.Vụ này Giùn sangchảnh hơn. Bọn thiêndi "nằm hòm" từ Pháp sang Anh thường chơi mỗi cháu một balô. Gọn và sạch và tiện và kín và hehe "sangtrọng", chỉ hơi tốnkém.

Sất (283) said:	at 19/02/2025 23:54

Chúc mừng nhân dân mặt lồn trâu, landing cầm PR giờ là số hiếm đấy.Can ngập tràn Zín, Khựa, Hồi và Á tăm, các đại đô thành như Toronto và Vancouver trở thành thành trì của bọn Liberal, hệt như huyện Cali bên Mẽo.Có hai huyện mà anh em Conservertive còn cai quản là AB và SK, SK thì hẻo lánh hơn chút. A thích 2 huyện này, giá nhà không quá mắc mỏ, cuộc sống ngôn tình không có chuyện cờ quạt của bọn LGBT bay nơi công cộng, quân dày ăn mỏng làm bị tẩy chay, bọn thuê nhà láo nháo chậm tiền nhà đôi ngày là bị tống cút ra đường ngay, chánh quyền bảo kê cho việc đó, chứ không mị dân như nơi bọn Liberal cai quản.Anh em da trắng thì đang tăng xu hướng dạt về các miền hẻo lánh hơn, các town nhỏ để tổ chức cuộc sống, về đó sẽ có cơ hội thấy các thiếu niên da trắng bán cửa hàng tiện lợi hay cafe, còn nơi đô thành sẽ chỉ là tráng niên Zín và Zín và Zín :)

Sao Sɷlɷ (284) said:	at 22/02/2025 23:29

Sàn Bybit bị hack mất 1.4 tỷ Tơn. Kéo theo lượng rút tàikhoản ồ ạt khoảng 5 tỷ. Thanhkhoản của sàn vẫn đảm bảo.Phântích sơ-bộ cho thấy nhóm 'Lazarus Group' là chủmưu của vụ đánh-cắp. Nhóm này được em Ỉn (North Korea) hậuthuẫn.

An Phong (285) said:	at 24/02/2025 10:15

Con Ỉn đa dạng kinh tế, cả phương thức cổ điển lẫn hiện đại phết. Một mặt dựng tay chuyên kỹ thuật rình đi ăn cắp xèng mạng, một mặt bán máu nông phu cho con Putox. Thảo nào cỏn đủ tự tin giật sập cả khu kinh tế liên Triều.

Vu Van Oai (286) said:	at 26/02/2025 17:33

Alo anh Muối Đất, anh Bựa chuyên mảng in ấn mà iem quên tên :)Nhà iemm tính đặt một bức tranh kính màu hoặc giải pháp nào khả dĩ hay ho hơn cho cái cửa sổ gian cầu thang như trong hềnh - hướng chính diện hướng tây.Các quý anh có biết địa chỉ nào có thể thực hiện ngon và thuận tiện cho việc lắp đặt tại quê hương Thái Bèo, xin Quý anh vui lòng cho xin con tách.Không có nhời cám ơn nào cho đúng thông lệ quán :))[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEi97_njjMuNC08qcsu9uf6NCcWyO54Qlgf7eph3bajvLlhyphenhyphenzH_0T_mzVe7uQSPDbBzgYF2iCj3Q_53acP-l808jLk81opnrfhyphenhyphenB0LJ2Fvqc5W8enJ5ENDPdeeOqRvqkOHG185YiHWH2ltRzFe4xxeC9eDKwmstEa_gkHfrrALWIgYvGHZfd9BkZnb5rm3aw/s1673/Tranh%20kinh%20cua%20so.png]

An Phong (287) said:	at 26/02/2025 18:46

@Cô Oai: Nhà thờ tôi không có xèng làm kính màu Âu bương thứ thiệt như các nhà thờ cổ, mà chơi tranh kính màu, cũng mấy ô cửa hướng Tây. Lúc đầu còn tương đối, sau vài năm thì xuống màu nhìn hơi thất vọng. Nói để cô tham khảo.

Vu Van Oai (288) said:	at 26/02/2025 20:02

Ref: An Phong (287) OaiVu cũng đã lolắng đối với kinh nghiệm trong việc chống đỡ với cái nắng nóng hướng tây và điều kiện khí hậu của Giùn, muốn chơi bời nhấn nhá mềnh màng và nhẹ nhàng chút xíu... nhưng chỉ được vài mùa thì chơi làm giề nữa nhờ :))

Vu Van Oai (289) said:	at 26/02/2025 20:05

Ref: Vu Van Oai (288) Chờ xem có bựa nào cho được ý giề hay ho không ta :)

Tiểu Mỡ (290) said:	at 27/02/2025 23:20

Ref: Vu Van Oai (288) Ô đi Bương mà vẫn ko khác mấy nhểEm cười 🤣 vào mặt anh mấy ngày nhé Sao mà thẩm mĩ học lại thế nài Xin hỏi bản vẽ này đi tay chuyên vẽ hay bản copy từ in tơ nờ

Tiểu Mỡ (291) said:	at 27/02/2025 23:22

Này nhé Cửa kính nhà Chúa , chỉ có tác dụng làm cho đẹpKo có tác dụng chống nóngCửa kính màu phải phối màu cho khớp tổng thể, đúng phong cách Chứ lị

Tiểu Mỡ (292) said:	at 27/02/2025 23:29

Muốn tránh nắng parkyPhải có hiênNhìn này [img=https://cdn3.ivivu.com/2018/05/La-Veranda-Phu-Quoc-ivivu-6.jpg]Ai lại nhà quê thế Xong lại xây 1 góc đấtSao mà giống papa em thế vậy giời Khiếp khoe cái nhà xấu điêng

Vu Van Oai (293) said:	at 28/02/2025 01:58

Ref: Tiểu Mỡ (293) Tuổi trẻ như cháu Mỡ thì thích hoành tráng kheo khoang, chứ tuổi dai chú đầu muối tiêu rồi thì chơi bời cũng chỉ mềnh màng và căn ke kín đáo :))

Sao Sɷlɷ (294) said:	at 28/02/2025 05:14

First Cabinet Meeting[youtube=ZIUhuqLH6Gc]

Tiểu Mỡ (295) said:	at 01/03/2025 07:41

Ref: Vu Van Oai (294) Nhìn đồng bóng vãi cứt ra ý

Bon chen (296) said:	at 01/03/2025 09:21

Cái này là ở Thái Bèo mà đâu phải bương đâu, trung thành phong cách một gian hai chái, khác đi là bị xì xèo ngay, hoặc các cụ ở đó cũng không muốn khác đi

Lil Lyhn (297) said:	at 01/03/2025 09:36

Trump có tay phó JD Vance được quá, lâu rồi khong thấy tay phó bảnh như vậy kể từ con Dick Cheney phó của Bush con

Vu Van Oai (298) said:	at 01/03/2025 16:18

Ref: Tiểu Mỡ (295) Thế à cháu Mỡ, dai chú tính mềnh màng chút thôi mà lớp trẻ kêu đồng bóng :((, có nhậy cảm và cực đoan quá không?

Kernel-pult (299) said:	at 02/03/2025 09:53

Ref: Lil Lyhn (297)  Màn livestream sỉ vả nhau của 2 anh cựu ông sao sâu bít này anh thấy bốc mùi như phết hehe. Đéo gì không ký cọt trước cho xong mẹ đi rồi ra họp báo mà lại đi làm ngược lại.Theo như anh đoán mò thì cái live show vừa rồi của Chăm Anh Ơi có mục tiêu chính là làm deal buôn bán dầu khí khoáng sản với con Vova Mõm Chó. Đại để anh sẽ thảo luận là Vova ơi, nếu mày không làm deal với anh thì chắc anh phải cam kết bảo kê súng ống dài hạn cho bọn Uy Kiên đấy chứ không thì nó không chịu đâu. Anh biết tỏng con Mõm Chó chắc cũng nản với cú phạng nhau này lắm rồi.Vậy tại sao Anh Ơi lại cần tài nguyên Lợn vào lúc này? Nhẽ các má còn nhớ vụ anh ảnh muốn nhập xứ Can nhợn vào Mẽo chứ. Bọn Can nhợn cay cú anh vụ này rất, nhất là mấy con già hói và bọn tả khuynh chó má. Chúng thề nếu anh phạng thuế 25% sẽ phạng ngược lại, thậm chí còn phạng thêm thuế xuất khẩu trên các tài nguyên chiến lược như oil hay potash, những khoáng sản mà Mẽo chó phải nhập phần lớn từ Can nhợn. Chúng hi vọng rằng, đòn phạng đó sẽ đẩy lạm phát lên cao mần nông phu Mẽo chó phát điên mà vả vào mồm Chăm Anh Ơi. Đây hầu như là vũ khí duy nhất chúng có để đấu với Mẽo Chó, một địch thủ khủng lù to hơn 10x lần mà chưa bao giờ chúng nghĩ phải đấu lại.Thế nhưng, nếu Anh Ơi kiếm được deal với Lợn, một bọn nhà chả có đéo gì ngoài tài nguyên thì sao?

Frankly (300) said:	at 02/03/2025 11:56

Alo chào nhân dân mồm thối răng vẩuTình hình thế giới đang sôi động vclChúa phù hộ, hi vọng Ngài sẽ ko gửi lửa và thịnh nộ xuống, như ở Hollywood vừa rồi

Tiểu Mỡ (301) said:	at 02/03/2025 18:02

Nhìn Zelen so ky đi cầu cứu Mẽo nhợnLại thấy hao hao Nguyễn Ánh - Gia Long, năm nào !!

Lil Lyhn (302) said:	at 02/03/2025 21:10

Anh cũng nghĩ đây là chiêu trò của Trump anh ơi nhằm để deal, nào là lôi con Hề giữa phòng, cho 1 anh phóng viên kích đểu đồ veét... Con hề quá non, khi bị shock bộ đồ, cỏn trả lời như thằng nhà quê.

Tiểu Mỡ (303) said:	at 02/03/2025 22:28

Đọc lại Gia Long ngày xưa, thấy cuộc đời của ông cũng sáng chói chứ bộ15 tuổi, bị đánh đuổi, cả họ bị giết40 tuổi phục quốc, Triều Vua Nguyễn kéo dài từ thế ký 18- thế kỷ 20 hơn 100 năm rồi lụiAnh em + /q tồn tại từ 1955 tới nay đã 70 năm ở parky 1975 tới nay đã 50 năm ở lamb kyLiệu dài bằng Nguyễn hay dài hơn😂

Tiểu Mỡ (304) said:	at 02/03/2025 22:36

Ref: Bon chen (296) Xây kiểu bọn Hội An cũng đẹpCác cụ ngang phè phè Mà Mỡ nghĩ, anh Oai thích thì có, chắc đang vỗ đùi đanh đách Rằng ý tưởng của anh đấy, to nhất làng , bự nhất làng mà xemLạ gì dân : Hà Nam, Nam Đinh, Thái Bình , Hưng Yên, Hai Phòng Than Hoá , Nghệ An, Hà TĩnĐi xuất khẩu lao động về là phải vỗ con nhà to chật đất thì thôi

Sao Sɷlɷ (305) said:	at 03/03/2025 21:49

Đại bàng con chuẩn bị ra đời, sau 40 ngày ấp.[youtube=B4-L2nfGcuE]

SPVN (306) said:	at 04/03/2025 06:19

Nghe Quán nhiều nên tôi đã đủn tin tin học tiếng Pháp, và giờ là lúc thiên di sang Pháp bằng con đường học. Học từ năm lớp 10, tin gái nhà tôi nay lớp 12 đã có Delf B2. Tôi leo vào đây muốn nhờ chị Meo Meo, hay anh gì Pháp nhợn, quên mẹ tên, nhón tay giảng về các ngành học theo link này https://www.iut.fr/bachelor-universitaire-de-technologie/Tin tin nhà tôi đang khá bối rối trong việc lựa chọn. Mục tiêu là học và sau đó làm việc tại EU, chứ về Giùn thì căn shit. Nó học tốt môn xã hội, khá ngu về tự nhiên, giỏi ngoại ngữ, piano phạng mềnh màng.

Asinerum Project Commander (307) said:	at 04/03/2025 08:13

Chăm Anh Ơi & Co, trong cú tiếpđón Zanhhài Ukè nơi Bạch Tòa Hoakì Mẽo, đã trìnhbày một tháiđộ cựckì trịchthượng, thựcdụng, và cứngnhắc, điều chưa từng xảy trong ngoạigiao hoànvõ ngót thếkỉ qua. Zì rất thấtvọng và quanngại.Kinhtởm nhất là cháu phó-chúa JD. Cháu này vừa hãmtài, azua, vừa nịnhbợ, tonhót, loichoi. Dcm thặc quá shameful.Ýtưởng của Chăm & Co là, ép Ukè chấpthuận mất mẹ sạch những gì bọn Vova Mõm Chó chiếm, đổi lấy hòabình và việntrợ xâydựng.Dcm quân lưumanh. Nếu vậy, thì anh Zanhhài thanhminh gì với thầndân mình về cả trump ngàn mạng Ukè-nhân đã lên nóc tủ. Chúng tèo hoàntoàn vônghĩa, hay nào? Nếu đã tính vậy, sao không xin thua ngay lúc khaimào, như bọn Âubương thủa WW2, ơ kìa, nghĩa là, cho Lợn chiếm mẹ toàn xứ, muốn làm đéo gì cũng đặng.Bọn Mẽo Chó này tính áp nguyên bài chiếncuộc Xẻng cho Ukè. Nghĩa là, ngưng đòmchíu, đóngbăng hiệntrạng, đất ai nấy giữ. Chúng đéo quantâm tươngquan hai bên thamchiến. Dcm thủa Xẻng 1950s, thì hai bên tươngđương, lại cùng một toọc.Còn thủa Ukè này, tỏtường là một cú cướpđoạt, giữa một trùm lưumanh và một sinhviên thủng đít, sựvụ đã khác rất xa.Bọn hữukhuynh Mẽo, luôn thế. Đốinội khá ngoan, nhưng đốingoại vôcùng hãm.

Asinerum Project Commander (308) said:	at 04/03/2025 08:21

Ref: SPVN (307) Lếu hàinhi chúng Má thiên về các ngạch xãhội, thì học Buồi gì chả được. Mụctiêu chính là gom mẹ một cháu Bương Trắng, chim dài như trái mướp, và hai phía Pháp Giùn cùng địt nhau giaocấu hợppháp, rồi phía Giùn thành côngdân Bương.Phải đặt kếhoạch hànhvi ngay từ đầu, mới ănthua. Chứ tùmlum chơi theo hứng, gòy nhọnhem gặp mẹ một con manmọi bẻmmép, thì dcm, mọi thứ lại khaimào từ zero.

Asinerum Project Commander (309) said:	at 04/03/2025 08:30

Ref: Asinerum Project Commander (308) Ýchí anh Zanhhài Ukè chỉ là, chúng anh khôngthể nhượngbộ [về lãnhthổ] con Vova Mõm Chó được, vì mấtmát của chúng anh đã quá nhớn, và Mõm Chó là kẻ thamtàn sẽ không baogiờ dừnglại mộtkhi đã đạt chút mụctiêu nhonhỏ.Nhõn vậy, thì con JD đã nhảy mẹ vào mồm anh, đòihỏi những "biếtđiều ânhuệ" dcm con Mồm Buồi. Ânhuệ Mẽo, thì liênquan Cặc gì đến cứngrắn của anh Zanhhài? Anh ấy còn cả 50 triệu mạng nôngphu chồmhỗm phía sau.Còn Chăm Anh Ơi thì lại phán mẹ ngay, rằng Zanhhài chỉ muốn phạng nhau, đéo muốn hòabình. Hòabình nào? Hòabình đấy có giống hòabình của bọn Namkichó thủa 1975 không?

Asinerum Project Commander (310) said:	at 04/03/2025 08:52

Ref: Asinerum Project Commander (310) Nhắc đến hòabình của Ukè [tươnglai] và của Namkichó 1975, thì Zì lại phát điên cmn lên.Như cồng em Mỡ giảng phía trên. Zì sẽ liênhệ cú hòabình giảmạo này với cú khángchiến thủa cuối 17xx của anh Jarlong (aka Yalong, Ruan Chúa) bạn thân Zì.Jarlong cươngquyết không chấpthuận hàngphục bọn thảokhấu Teisean, do con trùm lưumanh Hwei làm lãnhchúa. Dù anh tay trắng (bị Hwei giết sạch tôngtộc, ngót 300 mạng), lúc tuổi còn thiếunhi (15 tròn), và bị Hwei truysát khắp mạn Nam Giùn, anh cũng đéo chịu buông gươm.Vì anh biết tỏng tưchất chómá của Hwei. Con phỉ này mượn danh Chúa Nam (đổi từ họ Hù sang họ Ruan) đặng chiêumộ quânlực. Đủ quânbinh rồi thì mượn danh Chúa Bắc chọc luôn Chúa Nam. Rồi mượn danh Vua Lei phạng Chúa Bắc. Cưới cả côngchúa của Vua này, rồi quay sang đập Vua, tốngcút Vua qua Khựa. Rồi sang Khựa xin làm phòmã, nhưng lại trusát 10 ngàn Khựa Nhân mạn Kulaufo (Bian Hua ngàynay) không nháy mắt. Xua quân tính giết cả anh ruột (Niak) không chút rung lòng.Dcm trước một con ácthú như thế, mà mong nó ban cho mình hòabình sao? Cả một hòabình tạmbợ, cũng không chấpnhận.

SPVN (311) said:	at 04/03/2025 09:11

Zì chê con JD thế khác gì vả mõm cô gì phía trên vừa ca ngợi Vance hết nhời!. Chết cười với con Phó này, chắc toàn đọc sách, xem tv, lên hội nghị nói năng tùy hứng. A danh hài hỏi là mày đã đến U cà bao giờ chưa, thì ảnh nói là có xem vi đeo, đọc vài câu truyện... Có con nhà báo còn hỏi sao anh không đeo vest trong cuộc họp này, hợp với bài chê bai thái độ anh hài của JD phết

SPVN (312) said:	at 04/03/2025 09:18

Thành Zì đã nhón lời. Bương trắng là mục tiêu đương nhiên theo tư tưởng tôi đã bơm cho hài nhi, nhưng không rõ cỏn có cắn kỹ nhời tôi hay không. Dù sao thò có tiếng Pháp và học đại học, có thể cả cao học, thêm công việc nữa thì bản thân cỏn cũng đã sáng cửa ở lại mà không cần đến chim trắng dài như mướp. Tôi đang muốn biết có cần phải lựa ngành nào đặng thuận nhuận sau này cho kiếm việc ở Âu không thôi. Theo lời Zì thì ngạch xã hội không cần phải lăn tăn, cứ mạnh mẽ mà chọn môn gì cũng được nhỉ!

Asinerum Project Commander (313) said:	at 04/03/2025 09:25

Ref: Asinerum Project Commander (311) Con thảokhấu Hwei đó, tên cúngcụ là Thơm. Nghe tên Thơm nhẽ hơi gái, nên con tự chuyển mẹ thành Hwei (aka Huệ, tên một nòi hoa rất hươngthơm). Vụ này Zì giảng nhiều.Con Hwei này có người anh ruột già hơn khakhá, tên Niak (aka Nhạc). Niak xuấtthân buônbán nhỏlẻ, đâu như chuyên ngành vôi & trầu, sau mua được một chân Thuế Quan của Ruan Chúa (aka Chúa Nam), rồi mở luôn một sòng bạc khá nhớn nơi trấn Quinhon Bingding, quê nó.Niak đầutư kinhdoanh không mát-tay, bảnthân lại đammê cờbạc, nên thâmhụt nhiều, đành mang mẹ xèng thu thuế của Ruan Chúa ném vào sòng nhà mình. Đến lúc nghe sắp phásản và chắcchắn sẽ bị trừngtrị, thì Niak phất cờ hehehe khángchiến.Đặng có đủ kinhphí khángchiến, dĩnhiên Niak phải cướpbóc thảokhấu, không chừa một ai. Đây là vănhóa Átăm cmnr. Hànhvi này khiến nôngphu Namkichó rất cămthù.Khi Hwei nhớn thêm, và được nắm một lựclượng bồđội phỉ [trong đoàn khángchiến của Niak], thì nó còn hunghãn hơn anh mình nhiều boong. Quả này Zì cũng giảng nhiều cmnr.Anhem Niak & Hwei (Nhạc Huệ) giống nhau tại đặctính mê gái. Dcm cả hai con này hãmhiếp cả ngàn gáimú trong những cú chinhphạt, nên càng bị cămthù.Hậuquả là, toànbộ đám thảokhấu ấy, khi thấtthế, cảitrang trốn vào nôngphu, thì bị nôngphu tóm, đóng mẹ vào cũi, giải đến Jarlong xử tội. Và dcm, ngoài quả quê Quinhon, thì không một làng/bản nào trong Namkichó thờphụng anhem Niak & Hwei như một quânvương.Ngược mẹ Jarlong. Khi anh này bị truysát khắp Nam Giùn, thì nôngphu chechở rất kĩcàng, giúp anh thoát rất nhiều cú.Chỉ vài chitiết đó, nhẽ cũng đủ cho chúng Má nhận ra chântướng của các anhhùng Giùn mà cộngquân ngàyngày bơm vào đầulâu hàinhi chúng Má.Ruan Triều (khởi từ Jarlong) không là một vươngtriều ngoạnmục, nhưng chuyện gì ra chuyện đó. Zì không nhậpnhèm.

Muối Đất (314) said:	at 04/03/2025 09:34

Cô Oai thân mến,Món kinh màu nhà thờ hay nhà riêng đạt đẳng Tiffany như Zì đã bàn hồi còn cụ Bá Lý ấy không hề đơn giản.Nhưng rất may, Ở SG có một xưởng đã làm được chất đúng Pháp luôn cực kè đẹp và vĩnh cửu. Ban đầu Muối lắp alo ở nhà thờ Yên Đại, hiện lớn và đẹp nhất Gp Vinh, tôi cứ tưởng kính nhập từ Pháp vì tông màu đỏ nhung, màu xanh Blue quá đẹp, màu da người cũng k bị cháy, màu vàng gold cũng thật ấn tượng. Giá cũng cao nhưung xứng đáng (khoảng 1000$/m2) cô liên hệ với Mr Vương 0908883141 nhé. Nhóm này đang thi công cho nhà thờ Chính toà Bùi Chu mới.

Muối Đất (315) said:	at 04/03/2025 09:37

Tôi lại nhòm hơi khác Zì tý (có lẽ là fan của Trump sâu quá), nhưng tôi thấy a Hề vụ này ngu cmnr. Đến lãnh chúa Anh hay Pháp cũng tìm cách tránh né đôi công với Trump anh ơi, trong khi a Hề chọn mịa bài đôi co dcm ngu vcl.Có lẽ số anh hề còn trên ngai cũng như a Ziệm mùa 1963 mà thôi.

An Phong (316) said:	at 04/03/2025 09:38

Trước giờ anh vẫn có cảm tình với con phó tướng Trump trẻ tuổi tài cao xuất thân binh nghiệp, gia đình gương mẫu. Nhưng qua vụ tiếp Zelensky thì thặc thất vọng. Nhẽ phò Trump quá rồi lây cái tính xấc xược của cỏn.Ví dụ có thực sự cần làm vậy, thì nơi hậu trường họp kín. Chứ live cho cả thế giới coi mà đối xử với đồng minh cần mình giúp đỡ thế, thì chó ngửi được.

Asinerum Project Commander (317) said:	at 04/03/2025 09:42

Ref: SPVN (313) Phải. Nếu chúng Má thiên về ngạch xãhội, thì chọn học nghề nào không quantrọng. Dcm tùy khảnăng điềukiện thôi.Kinhtài cũng thuộc ngạch xãhội, baogồm cả sales-marketing, ngânhàng tàichính banhkinh, hậucần kháchkhứa, etc. Nhưng ngành này cũng đòihỏi tưchất toánmá nhấtđịnh, không thì khó pháttriển.Luậtlá thì không nên chơi, vì không hợp với quân non-native. Cơmà hànhchính, nhânvăn, thậmchí sưphạm, tạisao không?

Muối Đất (318) said:	at 04/03/2025 09:47

Thế đéo nào tôi lại thấy JD Van vẫn ổn, thậm chí có thể tiếp nối những Kỳ công của Chump ca anh ơi.Tôi lại khá giống với ông thượng nghĩ sỹ Linsey Graham, sau sự cố 28.2 tại phòng Oval, tôi hết mịa thiện cảm với anh Hề. DCM, cứ đà này nhẽ đánh nhau 10 năm nữa chắc? Mỗi năm nướng quảng 300K quân cho mỗi bên và tầm đó tương binh cụt què. Phải có một thoả hiện đình chiến, hay hướng giải quyết khác chứ? đánh đấm hoài mệt vtl ra, làm ăn đéo gì được nữa?

Muối Đất (319) said:	at 04/03/2025 09:53

Nhìn cách Netanehu của Dothai nhin nhục 4 màu Đầu bò đủ thấy dân Tháy khôn ngoan vtl ra. Trong khi anh Hề dcm chưa zì đã nghiêng cmn ngả vào lonhf dân chủ với mụ Kamara thì Trump ca chả ghét. DCM khi đã biết mình bị ghét thì lựa lựa và ăn nói và ngoan ngoan tý chứ. DCM cứ dương cổ chày lên, với ai chứ Chump đồ tẻ thì xác cmn định à cắn cứt rồi. EU đang cố gồng, hô những khẩu hiệu to n hớn phết,nhưng nói toẹt cmn ra thì EU chỉ có quyết tâm mõm mà thôi.

Asinerum Project Commander (320) said:	at 04/03/2025 09:55

Ref: An Phong (317) Đến bọn Mẽo Gộc còn đéo chịu được vụ này. Lãnhchúa senđầm đéo gì mà trịchthượng ra mặt thế.Đã là senđầm boong trên, thì không baogiờ cần chứngminh mình là senđầm. Nếu cứ cố tỏ mình senđầm, nghĩa là, mình đã mất mẹ vịthế. Như các bịchphú caoboong vậy. Chúng không cần khoe anh đang có baonhiêu xèng. Hoặc các lưumanh thứthiệt, sẽ không cần rút dao múa giữa chợ.Khoe xèng, thì thành mẹ cháu Quít Còi xứ Giùn. Khoe dao, thì thành mẹ Gianghồ Cỏ.Càng khoekhoang phôphang, sẽ càng bị nghingờ. Đây là đặctính truyềnthông của ông Người từ khaithiên lậpđịa.Về vụ này, Zì đánhgiá bạn Tập bên Khựa cao nhất. Zì rất quanngại Khựa sẽ thành senđầm thay Mẽo. Dcm đây là một thảmhọa.

Muối Đất (321) said:	at 04/03/2025 10:00

DCM, ngày mai lệnh hành pháp về thuế của Chump ca với mức 25% áp lên 2 láng giềng tả khuynh XHCN là Mễ và Can sẽ có hiệu lực, phố Wall mong và chờ phút 89, mà đéo có đường hoãn hay lùi, lại bồi thêm cú đúp 10% (+10% trước đó) oánh lên Tập&co đã làm thị trường down kinh thật. DCM TMSC đầu tư cả trăm tỏi tơn với 5 nhà máy chip cũng chỉ loé lên tý rồi tắt. Muối nghĩ rằng, xèng mạng còn xuống hết tuần này thậm chí hết tháng này vì hậu quả to nhớn từ thuế quan của Chump ca.

Asinerum Project Commander (322) said:	at 04/03/2025 10:02

Ref: Muối Đất (319) Ngu lòi lồn ra. Jarlong chống Teisean 25 mùa, không ít lần chịu taitiếng cầuviện ngoạibang. Nhưng việc phải làm, thì sẽ làm đến cùng. Đấy mới là tinhthần của trượngphu.Bọn Mẽo có mấtmát nhânmạng như Ukè đâu, nên chúng nói đến hòabình nhẹ như sợi lông lồn.Muốn có hòabình lâudài và chắcchắn, phải có những hànhvi quyếtliệt. Như bọn Mẽo dùng Nuke cho WW2 đó. Rất may, thủa đấy Mẽo được lãnhtụ bởi phe tảkhuynh. Chứ dcm mấy gã hữukhuynh mà dâydưa cú này, khéo WW2 còn kéo đến tận bâygiờ.Zì thuộc phía hữukhuynh bảothủ, nhưng cái gì đúngđắn, thì Zì vẫn thừanhận.

Muối Đất (323) said:	at 04/03/2025 10:11

Nhưng đường hướng của Bí Đần + tuồng cải lương EU như hiện trạng, DCM đéo thấy có any có ánh sáng cho cả 2 bên Zì thấy đúng không???DCM thật nhọ cho Ukr, Zì chấng kiến, 2 mùa rồi, chỉ mỗi con sông Dnipo ngăn giữa Kheson thôi địt bên nào vượt qua táng bên nào được. Tôi thấy cứ hướng đi này cũng chỉ nhì nhằng bào mòn và cùng nhau kiệt quệ. Ukr đéo thăng nổi Nga trừ khi đích thân Nato + mẽo vào đôi công. Mà thế thì đảm bảo ww3. Nếu k thắng được theo Zì thì sao?

Muối Đất (324) said:	at 04/03/2025 10:23

Như tôi xem, 40 phút đầu của cuộc họp báo với Zen cũng khá ổn. Nhưng JD Van có hỏi câu thẳng thắn rằng: Ông có nghĩ rằng ông đến phòng bầu dục mà lại chỉ trích TT Mỹ là thiếu tồn trọng không? Van cũng từng hỏi TT Anh Stamer câu hóc hơn về dân chủ kiểu của Anh rất phản dân chủ, nhưng anh thủ tướng né rất tài. Zen thì ngược lại, anh phạm cmn sai lầm chết người, anh chuyển sang ca ngợi EU (trong khi EU giúp anh bằng 1/3 Mỹ) anh quay lại bật và phê bình Trump 1.0 (Trong khi chính Chump bán cho anh "những múi giáo - Jevelin" để anh trụ được trước Nga), anh cũng chê luôn Van...và nhịp độ bắt đầu tăng dần, đến đoạn anh Hề mất mịa kiểm soát, luôn ngắt lời và sa lầy rất nghiêm trọng.

Asinerum Project Commander (325) said:	at 04/03/2025 10:25

Vova Mõm Chó Nga Lợn, cũng muốn ngưng mẹ đòmchíu lắm chứ, đâu chỉ riêng Zanhhài Ukè. Chúng phạng mãi đéo xong, thì lại rút mẹ thôi, như đã từng làm bao lần với các xứ Trung Đông. Có gì mới đâu.Những tháng gần đây, Mõm Chó phạng lấylệ, trọngyếu nhằm thửnghiệm võkhí, và hướng tới đàmphán ngừng đòmchíu. Số mạng bộđội lên nóc tủ, của cả hai bên Lợn Kè, đều giảm rất nhiều so với thủa đầu chiếncuộc. Mỗi tháng nướng vài chục tới vài trump mạng, là con số chấpnhận được.Vấnđề là, Zanhhài phải cươngcòng không nhụtchí, keep goin on. Khôngthể để mấtmát nhiều như thế, rồi đéo đổichác được cặc gì. Ít nhất, Ukè phải được [hứahẹn bằng vănbản] vào EU và NATO (hoặc được bọn này bảolãnh anninh), dù cả hai kếhoạch đều rất ngốn thờigian.Lãnhthổ Ukè, là thứ Zanhhài cóthể nhượngbộ, và cũng là conbài mặccả quantrọng. Đéo có chuyện anh chưa đạt được cặc gì đã bắt anh nhè đấtđai hươnghỏa. Chăm đúng là một taymơ chínhtrị, một conbuôn. Nhạtnhẽo lòi Lồn.Mõm Chó, nói cách trungthực, đéo nhắm vào lãnhthổ Ukè. Đơngiản vì, nếu Ukè vẫn là sân-sau của Lợn, thì Mõm Chó cần đéo gì lãnhthổ của nó. Như bọn Bạch Nga thôi. Nó trả độclập cho hàng chục quốcgia còn được, thì mấy mẩu đất Ukè là cáy con Buồi gì nhớn.Nghĩa là, đấtcát của Ukè cũng chỉ là conbài mặccả của Mõm Chó Nga Lợn.Nếu Ukè chấpthuận [bằng vănbản và có bảolãnh của sàilang] không theođuổi giấcmơ EU và NATO nữa, thì hehe khảnăng cao Mõm Chó cũng trả mẹ lại mấy huyện vừa cướp xong. Zì nghĩ vậy.Cơmà cú này đéo thỏahiệp được. Nó là tươnglai của xứ Ukè. Sướng hay khổ, mạnh hay yếu, đều neo cả vào đó.Bên nào dai sức, bên đó thànhcông. Zì ủnghộ chúng tiếptục phạng nhau. Đấtcát là cái cớ thôi. Chả ýnghĩa buồi gì.

Asinerum Project Commander (326) said:	at 04/03/2025 10:37

Ref: Asinerum Project Commander (326) Dcm cú tinhthần "thoát ách Nga Lợn bằng mọi giá" này, thì xứ Nhan là một điểnhình tiêntiến.Ngay từ thủa 1970s, nôngphu Nhan đã côngkhai tuyênbố, cách rất chuachát, rằng, chúng anh sẵnsàng mất mẹ nửa nhânmạng đặng thoái khỏi Nga, nhưng chúng anh biết, dù mất sạch, chúng anh cũng không thoát được.Đây cũng là tinhthần hiệntại của đại đaphần nôngphu Ukè. Chúng tuyênbố đứng sau Zanhhài mọi nhẽ. Không thỏahiệp. Và bọn Nhan cũng là bọn ủnghộ Ukè nhiệtliệt nhất.Chúng Má phải nhớ rằng, mấy quân đấy đều có chung gốcgác tổtiên Slavic. Anhem một nhà đó. Nhưng qua cả ngàn mùa, ai tốt ai xấu, ai bạnbè ai hungthủ, đều đã bộclộ tỏtường. Nga Lợn, sẽ không baogiờ được làm Anh Cả của dân Slavic, ever.

Muối Đất (327) said:	at 04/03/2025 10:52

Tôi công nhận đường đi nước bước của Nhan hiện rất rõ, rất sáng và lại cũng rất khác EU thiên tả. Nhất là anh tổng thống Duda. Càng ngày tôi càng thiện cảm với XH của Nhan hiện nay. Nhưng nói gì thì nói, chiến đấu với Lợn thế giằng co này không hề ổn Zì ạ, nhất là khi chiến đầu bằng xèng thằng khác. Bọn nôn khạc xèng sẽ quyết định chiến cuộc. Nếu chiến ngày 1 ngày 2, vài 3 mùa thì các anh chịu được, dcm cứ đà này 10 mùa cũng chưa ngã ngũ. Mẽo bẻ lái đầu tiên, cũng là thằng trả hoá đơn lớn nhất. Sau cứ khủng hoảng Oval, thì Hề chỉ con mỗi trông chờ vào EU, để xem EU nuôi chiến cuộc được bao lâu nông phu sẽ tỏ sớm thôi.Zì lo Trump bỏ Ukr đã thành hiện thực, nhưng cú bỏ này nhanh và đau thì Zen cũng gánh chịu 50% do sự thất bại ngoại giao của anh Hề. Tôi cũng đồn quan điểm với Trump&co nếu thấy đéo thể thắng được ta chơi bài hiu chiến vậy. Zì xem nghị quyết của mấy ae to to NATO (k có Mỹ) mới công bố sau buổi họp ở London chưa?

Muối Đất (328) said:	at 04/03/2025 11:01

KẾ HOẠCH HOÀ BÌNH CỦA EU DÀNH CHO UKRUpdate: Ukrainian peace plan being discussed in London today - 🔺Russia surrenders and accepts full blame for everything🔺Russia returns all territories including Crimea🔺Russia pays Ukraine $500 billion dollars in war reparations, maybe more🔺Putin steps down and is tried for war crimes; West takes over Russian FederationUnfortunately not a very realistic peace plan….Được dịch từ Tiếng Anh bởi🚨 Cập nhật: Kế hoạch hòa bình của Ukraine đang được thảo luận tại London ngày hôm nay -🔺 Nga đầu hàng và nhận toàn bộ trách nhiệm về mọi việc🔺 Nga trả lại toàn bộ lãnh thổ bao gồm cả Crimea🔺 Nga trả cho Ukraine 500 tỷ đô la tiền bồi thường chiến tranh, có thể còn nhiều hơn🔺 Putin từ chức và bị xét xử vì tội ác chiến tranh; Phương Tây tiếp quản Liên bang NgaThật không may đây không phải là một kế hoạch hòa bình thực tế….

Sao Sɷlɷ (329) said:	at 04/03/2025 11:06

Ref: Asinerum Project Commander (326) Cồng này Zì phạng chuẩn.Nga Lợn cần đéo gì tý đất của Uke, à cơ.Zưng mà Uke đòi vào EU hay NATO là đéo được, Lợn sẽ không bao zờ đồng ý. Uke vào NATO, thì khác buồi zì cho thằng-khác áp súng vào dái.[img=https://www.aljazeera.com/wp-content/uploads/2023/04/INTERACTIVE-Finland-joins-NATO-April-2023.png]

Muối Đất (330) said:	at 04/03/2025 11:14

Nhất trí với cô Sao. DCM, a Hề cứ bi bô đổi chức chủ tịch của anh ấy lây tư cách NATO, đéo gì khôn vậy? a vào NATO thì khác địt gì đưa Mẽo vào chiến với Nga, Mỹ ngu đéo đâu??? Ngay cả khi chiến, chì chú SAM cũng gánh vác nặng nề và tốn phí nhất chứ ae EU dcm toàn ăn bám chém gió và ky bo. Chump đặt câu hỏi sáng nay trong họp báo: DCM hãy để Ukr cho ae EU lo vì đó là logic, Ukr là phên, là dậu là an ninh của chính các anh ấy, nói thẳng tưng thì nó không mấy ảnh hưởng gì đến an ninh Mỹ?!. Đéo ai dở hơi, dcm Mỹ lại xung phong đóng 3 đồng, trong khi các anh ấy đóng 1 đồng, các anh ấy đều là cường quốc giàu có chứ nghèo đéo đâu? Nếu Zì là dân Mẽo đóng thuế gì nghĩ đòi hỏi của Chump công bằng không? Chump bảo công bằng ra thì EU góp 1 thì Mỹ cũng chỉ nên góp bằng.

Muối Đất (331) said:	at 04/03/2025 11:19

Hôm qua, sau khi ae EU họp ra thông báo và hô hào đóng góp cho chiến cuộc Ukr, Chump báo là rất tốt rất tốt. Chúng ta giờ nên bớt lo về Putin và Nga đi, dành nhiều thời gian lo cho an toàn của Mỹ và biên giới. Để Ukr lại cho EU. Và sau đó nàng phát ngôn xinh đẹp Karolin đăng đàn lý do Trump oánh thuế phũ 2 anh láng giêngf về Fetalyn nguyên văn như sau."Tại biên giới phía nam của chúng tôi, lượng fentanyl đủ để giết chết 4,8 tỷ người đã bị thu giữ vào năm tài chính trước — tăng 50% so với năm 2022.Và tại biên giới phía bắc của chúng tôi, lượng fentanyl đủ để giết chết 9,8 triệu người đã bị thu giữ trong năm tài chính trước — tăng 2.050% so với năm 2023.Tổng thống Trump sẽ KHÔNG dung thứ cho điều này!"

Sao Sɷlɷ (332) said:	at 04/03/2025 11:22

À Uke còn ngu-rất in the past, rằng đã thực hiện giải-trừ vũ-khí hạt-nhân theo hiệp-ước đéo gì niên 1991 ý.ĐCM, ngu thật, đang có hàng nóng trong tay, lại tự nguyện nộp lại cho Lợn. Đéo hiểu.

Muối Đất (333) said:	at 04/03/2025 11:29

CHƠI DAO CÓ NGÀY ĐỨT TAY!Thì ra trước khi đi qua Mỹ “ký” cái deal khoáng sản với ông Trump, Zelensky đã ký thỏa đối tác 100 năm với Anh. Trong đó có điều khoản là Anh và Ukraine sẽ hợp tác khai thác tài nguyên thiên nhiên và khoáng sản (toàn văn có đăng trên website của chính phủ Anh). Vậy Zelensky đi qua Mỹ thì định ký cái gì nhỉ. Không lẽ một em mà bán cho 2 anh 1 lúc?

Vicuutinh (334) said:	at 04/03/2025 12:39

Zì nói như cạcTiếp tục tham chiến thì đến bao giờ. 3 Năm chiến đâu chưa đủ sao. Giờ Trump anh ơi đưa phương án hòa bình. Bước 1 cả 2 bên đều ngồi và bàn đàm phán xem oke không đã.Anh nghĩ cũng là một cách mới, thay vì 3 năm xương máu. Hòa Bình xem như nào, rồi Mõm Chó có hủy kèo ko thì tính tiếp. DCM Mõm Chó.

Muối Đất (335) said:	at 04/03/2025 13:22

Cái dở nhất đó là đéo để cửa đàm phán. Khác cặc gì 2 thằng giận nhau đéo ngồi lại, cứ việc thằng nào thằng đấy làm. Mọi thứ chỉ có tồi tệ hơn mà thôi. Bí đần đã cắt cụ đường dây đàm phán, đến a Hề cũng tuyệt lộ luôn. Bảo sao Hề hợp với dâm chủ và chính phủ Bí đần.Trump khác, DCM, hay hay dở luôn mở cửa đàm phán. Lịch sử dạy chúng ta rằng, có phải lúc đéo nào chính cũng thắng, các cuộc xâm lược đều là thằng mạnh sai vì nó xâm lược, nhưng đa phần thằng xâm lược lại thắng thế mới éo le. Mà quán mình đã bàn "đất nước của ai" cuối cùng là cảu các lãnh tụ, nhưng nhiên liệu của nó lại là các mạng sông có ae cần lao chúng mình. Bạn của Trump vừa kể trên X. 6 tuần đến khi nhậm chức, báo cáo tình báo gửi đến Trump tổng số người Ukr chết của 146K, ông nhận báo cáo mà rớm nước mắt. Ông nói, nhiệm vụ của ông là phải kết thúc cuộc chiến này càng sớm càng tốt.

Asinerum Project Commander (336) said:	at 04/03/2025 13:54

Chúng Má bọn con Bò, tắm trong tưtưởng cộngquân lâu quá, nên đéo biết đâu phải đâu trái, đâu chánh đâu tà, đâu lợi đâu hại. Đáng thương.Chiếntranh, dài baolâu cũng được, tùythuộc cânđối lợinhuận vs thiệthại. Mười mùa hay trump mùa, chả có ýnghĩa Buồi gì. Nhândân hisanh nhiều hay ít, còn do chính nhândân có muốn hay không, chứ không chỉ do ýchí của lãnhchúa.Cú chiếntranh dài nhất ever lịchsử ông Người, kéo tới ngót 800 mùa. Chúng Má không nom nhầm đâu. Những 800 mùa đấy. Phạng tới khi nao có kếtquả, thì thôi.Còn cú đâmphạng Anh Pháp trứdanh, cũng kéo trên 700 mùa. Chúng Má lại nom đúng cmnr, không nhầm gì cả. Là 700 mùa đấy. Chiếntranh Lamã vs Batư cũng chơi tầm bấy.Ngay tại Giùn, chiếntranh cũng chả mấykhi ngắn. Nộichiến Zheng-Ruan (aka Nam Bắc Giùn) kéo mẹ 300 mùa. Hàng trump cú hànhquân tànkhốc, hàng chục quả trusát không sót mống nào. Hàng vạn thậmchí hàng triệu mạng bồđội.Nên cáy dcm, chiếntranh Lợn Ukè cứ kéo thoảimái, chừng nào các phe chịuđựng được. Các "phe" nói đây, phải hiểu là cả lãnhchúa và nôngphu. Nếu nôngphu chánngán, lãnhchúa cũng phải lui thôi. Nên đừng đổ mọi tội vào mồm lãnhchúa.Lại quay về vụ đâmphạng Jarlong vs lưumanh Huệ vừa giảng phía trên. Jarlong Vua, khi còn yếu, chỉ chạy và chạy, và được nôngphu chechắn. Quitrình chạy của anh kéo mẹ trên 20 mùa.Huệ cũng cốgắng dứtđiểm, bằng mọi thủđoạn hènhạ nhất, đến sức cùng lực kiệt, nhưng đéo ănthua.Huệ bóclột nôngphu lấy xèng mua súngpháo, bắt nôngphu vào lính. Dcm toàn những nôngphu khỏathân chiếnđấu (theo môtả của các giáosĩ, chiếnbinh của Huệ hầunhư trầntruồng, với chỉ một quả khố quấn quanh Buồi, dép cũng đéo có). Chả hiệuquả gì.Kếtcục, nôngphu Nam Giùn chổng mẹ đít vào mặt Huệ, chỉ tìm cách trốn Huệ và mong Jarlong thắng trận. Và điều gì phải đến thì đến. Tại niênđộ sungmãn u40, Huệ đã bị một langbăm Bương đánhđộc chết nhe răng ra.Vươngtriều thảokhấu Teisean tantành.Nếu Jarlong không cươngcòng chíkhí, lại chọn chơi các đòn thỏahiệp tảkhuynh như bọn con Bò quanh đây mongmuốn, thì lịchsử sẽ chạy về hướng nào? Chạy về địangục, chứ hướng nào.Ukè giờ một tháng mất vài trump quân. Lợn cũng chừng đó. Chiếncuộc Lợn Ukè vậy là vào giaiđoạn dằngdai. Muốn kéo đến baogiờ cũng được.

Asinerum Project Commander (337) said:	at 04/03/2025 14:10

Ref: Muối Đất (331) Ngu, và chưa từngtrải, thì sủa ít thôi.Bọn Mẽo đã và sẽ luônluôn là senđầm No1 trầngian. Sẽ chitiêu nhiều nhất cho các phongtrào tựdo toàncầu. Không có cách nào khác đâu.Chăm Anh Ơi tiếc xèng, tạng conbuôn, nên kêurên tí thôi. Rồi đâu cũng vào đấy.Quả tưtưởng tựdo của Mẽo Chó, chính là tàisản nhớn nhất của nó. Khi tưtưởng này còn lantruyền và được cổsúy và ngưỡngmộ, xứ Mẽo còn mãi giàusang, làm papa thiênhạ. Ngược lại, xứ Mẽo sẽ tantành như sương như khói, như đống giẻ rách vứt sau vườn.Mẽo Chó cóthể buôngbỏ Ukè như đã từng buôngbỏ Nam Giùn. Điều này tùythuộc tínhtoán lợi-hại của chúng. Nhưng bảo chúng tự buông tutưởng của mình, thì không có đâu. Chúng vẫn và sẽ chi xèng ra khắp nơinơi.Dcm tuynhiên, qua cú cãivã giữa Bạch Tòa này, Zì lại nghe cảmgiác lạcquan trở về hehe mí anh Zanhhài. Cứ chơi thẳngtưng với nhau như conbuôn, cũng hayho đấy chứ.Jarlong Giùn ngày xưa, banđầu chỉ bấuvíu được nhõn bọn Siêm. Cơmà bọn này cũng yếu như cua lột, chả giúp được Buồi gì. Phạng nhõn một trận đã thua tetua. Sau anh chuyển phỏm, bấu các anh Bương, và cả Khựa.Bấu được ai thì bấu thôi. Lầnkhân mà cắn từng miếng nhỏ. Khángchiến mà. Dângian gọi là chơi đòn Câu Giờ. Câu thoảimái đi em.

Muối Đất (338) said:	at 04/03/2025 14:25

ELON: CHIẾN TRANH UKRAINE LÀ CHIẾC MÁY GHÉP LỚN NHẤT TÔI TỪNG THẤY TRONG ĐỜI“Tôi nghĩ chúng ta nên đồng cảm với những người đang chết ở tuyến đầu.Đó là điều quan trọng nhất.Tình trạng này còn kéo dài bao nhiêu năm nữa?Hãy tưởng tượng nếu đó là con trai bạn, là cha bạn.Họ thực sự đang chết vì điều gì?Tôi sẽ cho bạn biết lý do: Đây là chiếc máy ghép lớn nhất mà tôi từng thấy trong đời.Thật không thể tin được.Số tiền tham nhũng và hối lộ thật kinh tởm.Điều thực sự đang xảy ra là những anh chàng tội nghiệp đó đang bị đưa vào máy xay thịt để kiếm tiền.Mọi người cần phải ngừng chết.Máy ghép phải dừng lại.Nhiều người không nhận ra điều đó, nhưng Tổng thống thực sự rất giàu lòng đồng cảm.Anh ấy thực sự quan tâm - anh ấy là người tốt.”Nguồn: CPAC, ngày 20 tháng 2 năm 2025

Asinerum Project Commander (339) said:	at 04/03/2025 14:28

Nếu bọn Mẽo Chó buôngbỏ Ukè, thì anh Zanhhài vẫn còn EU đứng sau trợlực. Antoàn của Zanhhài chính là antoàn của Tâybương.Ngay cả khi EU nảnchán mà bỏ anh đi, thì Zanhhài vẫn còn xứ Nhan và 3 xứ miền Baltic. Maybe cả Phầnlan. Bọn này không baogiờ đội trời chung mí Lợn. Đấy là vấnđề của lịchsử, và đã được chứngminh.Cộng mấy xứ này, sẽ thành một khối đồngminh với dânmạng tươngđương Lợn, và kinhtài mạnh hơn hẳn, chỉ thiếu Nuke. Lãnhchúa Nhan đang cầukéo Nato mang Nuke vào địaphận Nhan. Nếu sự này thànhcông, thì Ukè chả sợ con Buồi gì. Chơi đến baogiờ cũng được.Zì ủnghộ khángchiến. Xứ Nhan mất 40 mùa đặng thoát Lợn. Ukè mới chạy nhõn 3 mùa.

Muối Đất (340) said:	at 04/03/2025 14:39

Chơi nuke với lợn liệu có không ngoan không Zì?Thú thật, nêu là thanh niên Ukr, nhẽ Muối chuồn mịa sang Nhan bằng mọi thủ đoạn, làm rơm thôi Zì ạ. Dcm giờ đéo ai ngu đi đòm chíu bằng tánh mạng mình nữa?!!

Asinerum Project Commander (341) said:	at 04/03/2025 14:44

Bọn Nato rất lúngtúng trong vụ thunạp Ukè vào liênminh, chỉ vì một nhời Hứa Mõm rất tầmphào thủa cách nay 35 mùa.Đạikhái, trong một cú điệnđàm, giữa ngoạitrưởng Mẽo (Zì đéo nhớ tên con này sorry) mí lãnhchúa Sôbang Mike Gorbachev, thì, bạn ngoạitrưởng bảo, nếu mày không đâmchọt sựvụ thốngnhất hòabình hai miền Đức [sắp xảy đến], thì anh cũng hứa không đủn biêngiới Nato vào đất chúng mày [hiệntại].Cú điệnđàm này được ghichép, nhưng không có vănbản. Không có kítá mẹ gì. Ngoài ra, hai bên đàmphán không đồngcấp (một lãnhchúa vs một sĩquan). Nộidung đàmphán cũng không côngkhai suốt nhiều chục mùa.Cơmà hehe dcm bọn tảkhuynh tâybương dânchủ chó. Chúng nghĩ đó đã là hiệpđịnh. Nên chúng cứ loayhoay nấnná về xứ Ukè. Anh Zanhhài chỉ có một mongmuốn duynhất, là xứ anh được Nato kếtnạp, và qua đó, sẽ đảmbảo không bị bọn Lợn nuốt như chửng. Đấy là mongmuốn chínhđáng, dù nhìn từ phía nào.Chửi cáy dcm bọn tảkhuynh tâybương dânchủ chó phát nữa. Chúng [gồm cả tâybương và Nga Lợn] cũng từng hứa đảmbảo anninh cho Ukè, khi xứ này chấpthuận giaonộp toànbộ kho võkhí hạchnhân [từng đứng thứ ba hoànvõ, chỉ sao Mẽo và Lợn], thủa 199x, cho Lợn. Rốtcuộc, bọn Lợn cũng ỉa mẹ vào quả hứa đó. Mà cú hứa này có giấymá kítá đoànghoàng nhé.

Muối Đất (342) said:	at 04/03/2025 14:45

Chính thức: Mỹ đình chỉ toàn bộ viện trợ quân sự hiện tại cho UkraineTheo Bộ quốc phòng Mỹ, tất cả các lô hàng thiết bị quân sự của Mỹ chưa đến Ukraine đã bị dừng lại. Điều này bao gồm vũ khí đang trên đường vận chuyển bằng máy bay và tàu, cũng như những lô hàng đang chờ trong các khu trung chuyển ở Ba Lan."Tổng thống Zelensky sẽ không thể quay lại Phòng Bầu dục chừng nào ông còn từ chối thảo luận về các chi tiết của một thỏa thuận hòa bình cho Ukraine," — Phó Tổng thống Mỹ Vance cho biết.Qua nay, sau khi Mẽo dừng tấn công và khống chế mạng cho Lợn, dcm hôm qua nó đòm 3 tên lửa Iskandet cháy luôn 2 tàu chở vũ khí viện trợ của EU. Có lẽ anh Hề sắp đến hồi kết Zì ạ.

Asinerum Project Commander (343) said:	at 04/03/2025 14:46

Ref: Muối Đất (342) Nguuuuu. Ngu đéo gì ngu thế.Bày Nuke trong nhà, đặng dọa hàngxóm thôi. Chứ đéo ai mang ra phạng nữa.Bọn Lợn cũng thế. Chúng dọa mõm thôi. Chứ động vào Nuke, thì cả trầngian không còn gì cả.

Muối Đất (344) said:	at 04/03/2025 14:56

Thưa Zì, vụ trấn áp thuế này dìm chợ chiều lâu và sâu không Zì ơi? Em long được không Zì?THỊ TRƯỜNG HOẢNG LOẠN KHI TRUMP KHÓA THUẾ QUANPhố Wall chịu ảnh hưởng nặng nề sau khi Trump xác nhận áp dụng mức thuế quan lớn đối với Canada, Mexico và Trung Quốc.Chỉ số Dow Jones giảm 650 điểm, S&P 500 giảm gần 2% và các nhà sản xuất ô tô bị tàn phá—GM giảm 4%, Ford giảm 1,7%.Nguyên nhân? Fentanyl và việc làm trong ngành sản xuất. Kết quả? Hỗn loạn tài chính.Mexico hiện đang giữ thái độ kiềm chế.Trump không hề lùi bước, và các đối tác thương mại lớn nhất của Mỹ cũng vậy.Nguồn: Reuters

Asinerum Project Commander (345) said:	at 04/03/2025 14:57

Một trángniên tèo mẹ ngay, trên chiếntrường, còn hơn cả họtộc cháu ấy tèo dần tèo mòn trong ápbức của bọn sôvanh khố rách áo ôm.Là Zì, thì luôn sẵnsàng cho lựachọn này, không một giây suytính.Bọn đạođứcgiả chúng mang sinhmạng trángniên thamchiến ra sođo và kêugào, baogồm cả Elon mí Chăm. Chúng cănbản đéo biết buồi gì. Nói cho đúng, bọn đấy chúng tiếc xèng thôi.Dcm bọn conbuôn.

Asinerum Project Commander (346) said:	at 04/03/2025 15:06

Chết cười mí bạn Chăm Anh Ơi.Lúc chưa trúngcử, bạn ấy trót khoekhoang rằng, anh sẽ chấmdứt chiếncuộc Ukè Lợn trong 24 giờ.Bạn ấy mõm thôi, nhằm kiếm vé. Cơmà giờ thì bạn làm đéo gì cũng ngọng.Bạn ấy đành chơi đòn hènhạ nhất, cắt mẹ việntrợ, hòng ép Ukè vào thế buộc phải hòađàm. Nói trắng ra, phươngpháp chấmdứt chiếncuộc của bạn chỉ là bắt Ukè đầuhàng.Hai bên đâmphạng. Một bên đầuhàng. Vậy còn đéo gì phạng nữa.Zì tiếc công mình củvõ cho bạn. Bạn như con Buồi, nói thế cho nhanh.Dĩnhiên bọn Âubương không đầuhàng. Tồnvong của Zanhhài là tồnvong của chính chúng. Nôngphu Ukè càng không đầuhàng. Zanhhài sẽ đi vào lịchsử như một chiếnbinh quảcảm nhất. Chúcmừng anh.

Tetracyclin (347) said:	at 04/03/2025 15:06

Ref: Muối Đất (334) Bắt quả tang con Muối hóng hớt lũ dân mạng ngu đần nhé.Đcm cái ký với Anh Quốc là thoả thuận hợp tác chiến lược, làm gì có điều khoản bán chác cụ tỉ nào đéo đâu.Dốt, thì động não lên, vui lòng.

Asinerum Project Commander (348) said:	at 04/03/2025 15:11

Ref: Tetracyclin (349) Con đó, không rành chữ Mẽo, không có chínhkiến, nên toàn bị đám Tích Tóc mí Phát Búc dắt mũi như dắt bò.Nghe tin 2 phút của Tích Tóc, mà tưởng gặp chânlí cmnr.Thặc đáng quanngại.Mọi thứ nơi Social Media đều không đáng tin. Hãy biết dùng não mình cho phântích thunạp nhuliệu thờigian thực, bọn Não Lợn.

Muối Đất (349) said:	at 04/03/2025 15:12

Nato không ngừng tiến vào sát vách Nga thay vì ngược lại.https://x.com/amuse/status/1896823198953726216?s=46&t=fSXbzjgbWnbGS13I9h8gMQ

Asinerum Project Commander (350) said:	at 04/03/2025 15:16

Ref: Muối Đất (344) Đây là điểnhình của một thôngtin Tích Tóc lantruyền không kiểmchứng. Zì nên khóa mẹ mõm con Muối này lại vài ngày cho chừa.

Muối Đất (351) said:	at 04/03/2025 15:18

Thôi, thôi ngậm mỏ vài ngày, khi Zen lạy Trump quay về xin lỗi công khai trên sóng thì anh cãi với Zì tiếp cho Zì xấu hổ ha ha ha.

Asinerum Project Commander (352) said:	at 04/03/2025 15:21

Ref: Muối Đất (353) Chả liênquan Buồi gì.Anh Zanhhài có váilạy Chăm bạn Zì, hòng xin chút việntrợ quốcgia, cũng đéo thayđổi được bảnchất vấnđề, rằng, không có chuyện thỏahiệp với Nga Lợn.

Meomeo (353) said:	at 04/03/2025 15:27

@ SPVNHọc BUT là một lựa chọn tốt và phù hợp với con gái anh đó. Em Meo có coi liste các ngành học trong link anh gửi, khuyên gái anh nên chọn ngành Informatique, sau xin việc dễ dàng. BUT học ở IUT, trong 3 năm, tương ứng với học 3 năm Licence của l’université. Học iut thì sau đi làm luôn. Tụi học Licence ở l’université thì để học tiếp lên master cao học, doctorat tiến sỹ. Là gái lại là người nước ngoài sang du học, thì iut là chuẩn rồi, cần đéo gì học lắm. Chọn informatique lại chuẩn thêm nữa vì chắc chắn xin được việc. Bằng chứng là dân Giùn trí thức bên em Meo làm việc đều ít nhiều liên quan đến IT. Nhất là các gái, cho dù lúc sang Pháp học cao học, tiến sỹ ngành gì đi nữa, hầu như khó xin được việc đều chuyển qua học thêm 1-2 năm informatique để xin được việc.

Asinerum Project Commander (354) said:	at 04/03/2025 15:29

Qua sựcố này, Zì càng thêm cơsở đặng nhấnmạnh, rằng lãnhchúa Mẽo Chó là quân trịchthượng, đéo đáng tintưởng. Baonhiêu mùa rồi, toàn thế.Zì sẽ không ngạcnhiên, nếu một ngày, xứ Híp Nippon, khi chínmuồi thờivận, sẽ dốc mẹ toànlực đạp giữa dái bọn Mẽo Chó. Vì chúng hehe xứngđáng.Cơmà chúng giàu quá. Véo được của chúng món gì, cứ véo thôi hehe.

Asinerum Project Commander (355) said:	at 04/03/2025 15:36

Giờ Zì đã cóthể nhậnđịnh, hầunhư chínhxác 95%, rằng, bạn Chăm Anh Ơi muốn ngưng chiếncuộc tại Ukè, là vì bảnthân bạn ấy, chứ đéo vì Ukè, đéo vì Lợn, đéo vì Âubương hay Nato cặc gì. Thậmchí bạn cũng hànhđộng đéo vì chính xứ Hoakì Mẽo, dù thoạt nom cứ tưởng vậy.Bạn muốn ghi tên vào sửsách, vậy thôi.

Muối Đất (356) said:	at 04/03/2025 15:38

Khoái nhất câu cuối của Zì thoai. Vì chúng quá giàu, dcm em Elon chỉ cần cúp cắt các chi tiêu tào lao mà cũng đặt mục tiêu 2000 tỷ tơn. Dcm gấp 5 lần GDP Giùn. Nhòm những thành tích của DOGE bạn Muối đủ thấy dcm Mẽo giàu cỡ nào.

Tetracyclin (357) said:	at 04/03/2025 15:38

Ref: Muối Đất (344) Pause and Review nó khác với "đình chỉ toàn bộ" đcm Hôm qua trên Truth con Chăm có đăng lại một bài viết như trong đường dẫn:https://truthsocial.com/@realDonaldTrump/posts/114093654027859457[img=https://truthsocial.com/@realDonaldTrump/posts/114093654027859457.jpg]Đại khái cỏn khoe là Thoả thuận độc quyền khai thác khoáng sản Ukr sẽ giúp Ukr chống lại quân xâm lược.

Asinerum Project Commander (358) said:	at 04/03/2025 15:41

Ref: Asinerum Project Commander (356) Chăm không biết mình đang làm hại lựclượng hữukhuynh Hoakì Mẽo. Rồi kì bầubán sau bọn dânchủ Chó lại chiếm được ngai thôi. Đáng tiếc.Lẽ ra, bạn nên mặc mẹ Ukè Lợn phạng nhau như chúng vẫn đang. Rồi tậptrung bồidưỡng xứ Mẽo của mình trước. Nôngphu, dù ở đâu, cứ nhiều xèng là chúng khoái cmnr.Kếhoạch việntrợ Ukè có gì đang chạy, thì cứ tiếptục. Giờ Ukè Lợn phạng nhau như gãi ghẻ, chả ảnhhưởng Buồi gì ai. Lợn cũng kiệt mẹ sức rồi.

Tetracyclin (359) said:	at 04/03/2025 15:42

Ref: Tetracyclin (358) Anh mong Ze Zanh Hài đủ dũng cảm quay lại Bạch Cung, quỳ trước cửa để xin lỗi con Chăm, sau đó đặng bán mẹ hết khoáng sản đi mà lấy tầm 1k Bịch Tơn về phạng chết mẹ lũ Lợn hehe.

Muối Đất (360) said:	at 04/03/2025 15:46

Zì chốt vụ này Chump ca ghi danh sử xanh, liệu có cực đoan quá không Zì?Tôi cho rằng Chump chọn phương án tối ưu phết chứ k đơn giản.Hiệp ước khai thác chung cũng mẫu mực chứ, đéo ông nào muốn thiệt đâu kể cả Pháp, Anh hay Lợn, Khựa.

Meomeo (361) said:	at 04/03/2025 15:48

Sophia- Antipolis được coi như Silicon Valley của Pháp trực thuộc về Antibes thành phố em Meo đang sống đó. Bộ trưởng công nghệ của Pháp và ông thị trưởng Antibes vừa cắt băng khởi công xây dựng 1 trung tâm nghiên cứu AI lớn nhất Pháp. Chỗ em rất nhiều người nước ngoài nhập cư theo diện làm việc thuộc ngành IT, trong đó có dân Giùn. Hỏi bất cứ ai mà bảo đang làm ở Sophia là biết ngay dân IT. Chó em Meo trước làm cho IBM ở đó. Mà giờ cỏn chuyển làm cho 1 công ty tài chính ở Paris. Nếu con gái của anh SPVN cần sự trợ giúp gì của em Meo thì cứ ới nhé. Chỗ em cũng có iut để học BUT đấy.

Muối Đất (362) said:	at 04/03/2025 15:51

Bensent và Mike Wald nói, team của Zen xin trở lại qua rất nhiều cửa và trung gian, nhưng đều chưa được chấp nhận trừ khi anh quay lại xin lỗi công khai và sẵn sàng cho thoả thuận.Muối nghĩ rằng chắc chắn cả EU cũng ép Zen phải hôn nhẫn đại ca thôi. Chứ Mẽo rút hẳn ra gì các anh EU phông bạt có đánh đấm bằng buổi.

Muối Đất (363) said:	at 04/03/2025 15:55

Anh đang dự đoán hơi ngược với Zì. Sau 4 năm kỳ Chump 2.0 này, ae Mẽo chó sẽ giàu có và mạnh mẽ hơn. Nhiều bang se. Chuyển sang đỏ, và con sau Chump có cửa xây tiếp MAGA của anh. Dự đoán thôi nhưng rất khoái thắng Zì ha ha ha.

Tetracyclin (364) said:	at 04/03/2025 15:58

[youtube=HOJS3qQlVjE]Em JD làm rõ về vụ đảm bảo an ninh.Anh cũng nghiêng về việc các bên cứ phải ngồi lại đã rồi tính. Kể cả có ngồi lại chỉ để vả cho bọn Nga lợn 1 nhát vào mang tai hê hê.

Asinerum Project Commander (365) said:	at 04/03/2025 16:01

Ref: Meomeo (354) Gáimú, với năngkhiếu khoahọc xãhội, thì chơi Aiti sẽ khó thànhcông em ạ.Zì biết nhiều con (cả giai cả gái) học luậtlá mí ngônngữ, thử vọc Aiti, thì tắctị ngay từ những ngày đầu. Bởi tưduy thuậttoán của chúng rất thộn.Muốn nên nghiệp mí Aiti, thì học toán cơbản phải đạt mức khá trở lên (nhất là các món sốhọc, đạisố, giảitích, etc). Nếu có sẵn nềntảng, thì dù theo luậtlá hay ngônngữ, nhândân vẫn múp sang Aiti ngoan.Dĩnhiên Zì không bàn chuyện họchành tayngang, vui là chính, hoặc họchành nhằm kiếm Job, tìm Chim Dài.

Asinerum Project Commander (366) said:	at 04/03/2025 16:07

Ref: Muối Đất (364) Hữukhuynh Mẽo có thắng tiếp hay không, là do hànhđộng của chính Chăm, từ nay cho tới 3 mùa nữa, chứ liênquan đéo gì đến Zì.Làm loạn nềnnếp quốcgia, là điều không hayho đâu. Cứ phải từtừ.

Asinerum Project Commander (367) said:	at 04/03/2025 16:23

Dcm từ sau ww2 đến nay, đã 3/4 thếkỉ, mà bọn dânchủ Chó chỉ chiếm được ngai lãnhchúa Mẽo bởi các con này:Kennedy: 0.5 kìJohnson: 1.5 kìCarter: 1 kìCon Gay Clinton: 2 kìCon Mọi Obama: 2 kìCon Đầu Bò Biden: 1 kìCộng 8 kì ngồi ngai, 32 mùa.Bọn hữukhuynh chiếm Bạch Tòa Mẽo lâu gấp rưỡi, và chỉ nhõn Bush Bố ngồi ngai 1 kì, cònlại đều chơi 2 kì, gồm cả Chăm hiệntại.Nghĩa là, rườngcột của Hoakì Mẽo là quân hữukhuynh. Bọn này làm ra nhiều củacải ngọcngà châubáu, và khiến xứ Mẽo vữngbền mạnhmẽ.Dcm tuynhiên, thithoảng xứ Mẽo vẫn cần quân dânchủ Chó tảkhuynh. Bọn này sẽ tiêu bớt xèng lựclượng hữukhuynh kiếm được, và khiến xứ Mẽo thêm uydanh trên trầngian. Giùn kêu là, Của Người Phúc Ta.Kiếm xèng xong, thì phải tiêu đi chứ. Bọn dânchủ Chó tiêupha hơi láo, nhưng kệ mẹ chúng, thế mới là Đời.

Meomeo (368) said:	at 04/03/2025 16:26

Zì ơi, học IT có nhiều ngạch mà. Chọn cái đơn giản, sau chỉ cần làm công việc tester thôi, chứ ko phải progmammeur viết code. Học iut lại dễ dàng hơn vì giống như kiểu học nghề, học để đi làm ngay, trong thời gian học thực hành, thực tập nhiều. Ko giống như học đại học thiên về nghiên cứu.Học IT ko cần giỏi về tiếng Pháp như người bản địa, nên phù hợp với học sinh du học. Thường sinh viên Giùn chịu khó là theo được. Chính học mấy cái ngành xã hội, kể cả kinh tế, marketing…lại khó cho Giùn, vì trìu tượng và cần tiếng giỏi. Ra trường cũng khó cạnh tranh với tụi Tây. Hơn nữa, toán dạy ở bên này đơn giản và dễ theo hơn nhiều so với bên Giùn. Chắc do phương pháp và thực hành nhiều hơn. Em từ bé đến tận 25-26 tuổi là dân văn học, vậy mà khi chuyển sang học ngành ngân hàng, bảo hiểm ở IUT của Nice, môn toán em luôn đứng top 3 của lớp. Tất nhiên toán đấy ko phải như toán của tụi IT viết code. Em gái của bạn em, bên Giùn học nhạc viện, môn piano, sang đây cũng học nhạc, nhưng ko cạnh tranh được nên chuyển IT mà vẫn theo được.

Asinerum Project Commander (369) said:	at 04/03/2025 16:29

Ref: Tetracyclin (360) Lếu Chăm là một conbuôn thựcthụ chínhtrực, thì cần đéo gì buộc Zanhhài xinlỗi. Nhảmnhí và trẻtrâu vãi cả Lồn ra.Cái gì có lợi, thì làm thôi. Kháchsáo Buồi gì giờ này.Dcm tuynhiên, vì tháiđộ hehe cươngcòng, cóthể Zanhhài sẽ phải chịu thiệtthòi chútđỉnh trong đàmphán. Quantrọng Buồi gì đâu nhỉ.

Asinerum Project Commander (370) said:	at 04/03/2025 16:35

Ref: Meomeo (369) Okay mà em. Học tayngang tầm trungboong đạichúng, thì tạng nào cũng chơi được.Cơmà nói thì nói, em mí bạn em cũng có sẵn tưduy toán rồi, dù từng chọn ngạch xãhội vănchương ngôntình. Hoặc bọn Giùn đàotạo toán cơbản khá ngoan (Zì không tin điều này lắm, phán bậy vậy thôi), và IQ của chúng em cũng cao hơn mức bìnhdân đấy.Bọn Zì quen, thì không được như vậy, nên đánhgiá của Zì maybe phiếndiện.

Silk (371) said:	at 04/03/2025 17:26

[img=https://i.imgur.com/UqHXXj7.jpeg]

Day-dreaming (372) said:	at 04/03/2025 17:30

Ref: Asinerum Project Commander (337) trước vẫn tưởng anh chết vì xung khắc PH và axit trong chim các vện chứ nhểGiờ có bằng chứng mới hả Zì Sao bọn Uka và EU ko nhờ bọn Thái cho quả ám sát anh Putin là xong nhỉ

Day-dreaming (373) said:	at 04/03/2025 17:33

mà bọn phỉ này là thày của món này nên phe kia chơi ko lại

Immobilier France (374) said:	at 04/03/2025 17:40

Ref: SPVN (306) Anh khuyên cô và nhiđồng tìmhiểu thêm về cái BUT GEA quảnlý, quảntrị doanhnghiệp. Đặcbiệt là chuyên ngành kếtoán. Hiệntại ngành này nhucầu còn nhiều nên khá dễ xin được việc.https://www.iut.fr/bachelor-universitaire-de-technologie/gestion-des-entreprises-et-des-administrations/Le parcours Gestion Comptable Fiscale et Financière (GC2F) permet d’exercer dans des cabinets d’expertise comptable ou au sein d’un service comptable et financier d’une organisation.Les débouchés professionnelsResponsable comptable, Contrôleur de gestion, Contrôleur ou Inspecteur dans la Fonction Publique (sur concours), Contrôleur ou Inspecteur URSSAF, Responsable comptabilité publique, Assistant de gestion, Assistant au chef comptable, Auditeur légal ou contractuel junior.

Muối Đất (375) said:	at 04/03/2025 17:41

Sự cố 28.2 phòng Oval, anh nghe và xem thì Chump điềm đạm, lịch lãm đấy chứ, đâu băm bổ gì đâu hả Zì? Van cũng kháy câu để tiện bề sau này có chấng cớ trả lời Media lá cả rằng bọn anh cũng đã nhắc nhở a Hề về những phát ngôn tào lao, những kháy khỉa đéo hay ho của mày? Thay vì giương vây xù vảy lên, dcm anh hề nhún vai hỏi kiểu Trump, “ồ, anh có nói thế à? A còn chả nhớ được ấy, loa chiến cuộc đòm chíu quá thôi mà” dcm thế là xong, là hỉ hả ký tá, nâng ly lốp cốp, đôi bên đều tuyên bố thắng và chiến tích vang lừng. Zì chê 2 ae nhà Mẽo, anh lại chê Hễ. Dcm sang nhà thằng bón cơm chim, liệu liệu mà giữ cái móm chứ, nhất là khi họp công khai. Hề cứ muốn “phóng đại” nguy cơ như ngay mai, kia là Pu quánh Mẽo đến nơi. DCM nhẽ 100 mùa nữa chưa thằng nào dám phạng zái Mẽo đâu. Dcm đúng là lu loa quá Zì ak.Cũng có thể vì anh mến Chump&co 2.0 này quá nên xem nó k còn khách quan nữa.

Meomeo (376) said:	at 04/03/2025 18:05

- Em đã từng mến mộ Putin rất nhiều năm, từ khi còn ở Giùn (như phần lớn Giùn) cho mãi đến tận khi đã sang Pháp sống lâu năm, vẫn gân cổ lên cãi chó em, gia đình chó để bảo vệ Putin…Cho đến ngày cỏn tấn công Ucraina- một đất nước lúc đó em chỉ biết mỗi cái tên. - Em đã từng ủng hộ Trumps và cũng thuyết phục những ai ko thuộc phe Trumps cho đến hôm cỏn và đồng bọn công khai đứng về phía Nga, chèn ép Ucraina.

Meomeo (377) said:	at 04/03/2025 18:06

- Em đã từng nhìn thấy 1 ông bố Ucraina rất trẻ, với đứa con gái tầm tuổi con gái em, cả 2 đều xinh đẹp, nhìn đàng hoàng ko như tụi vô gia cư, sống tạm bợ ngoài đường chỗ gần nhà em. - Em từng thấy những gia đình Ucraina bố ở lại đất nước, mẹ đưa con sang đây. Con họ được học chung trường với con gái em, nhưng các cháu ko hiểu tiếng Pháp nên luôn ngơ ngác. Với lại chúng nó luôn trong tâm thế đây chỉ là tạm bợ, rồi sẽ về lại nhà mình. Mẹ chúng, bên Ucraina là bác sỹ, sang đây phải bắt xe bus hàng ngày đi học tiếng Pháp (được chính phủ Pháp giúp) để sau có thể hành nghề y ở Pháp. - 1 trong nhiều đứa trẻ Ucraina theo mẹ sang đây đã chết vì bị xe trotinette điện tông phải khi nó đang chơi trên vỉa hè. Mẹ nó phải đau đớn tận cùng. Tưởng đưa con xa xứ để tránh bom đạn chiến tranh, nào ngờ…Đúng là rất nhiều gia đình Ucraina và cả Nga từ khi chiến tranh xảy ra đã tìm đường sang Pháp…

Meomeo (378) said:	at 04/03/2025 18:08

Nhưng phải nói là hè vừa rồi, em mới thực sự mở mắt. Gần 1 tháng 8 tụi em đi tàu, xe bus…lang thang ăn, ngủ nhà dân sục sạo thăm thú mấy nước Ý, Tiệp, Ba Lan, Lituanie, Lettonie, Estonie, Phần Lan, Thụy Điển. Tụi em ko ngờ dân ở mấy nước này lại căm thù Nga đến vậy. Khắp mọi nơi, mọi ngóc ngách dán, treo, bày….các thể loại ủng hộ Ucraina và phản đối Putin. Ở một số bảo tàng, hay lâu đài, nơi có những ngục tối, nhà giam, người ta dựng hình nộm Putin và giam vào đó cùng biết bao nhiêu sỉ nhục. Đại sứ quán Nga bên ngoài nhìn mới hãi. Bày la liệt những tài liệu tội ác chiến tranh của Putin và đồng bọn…Không khí thù địch Nga ngút ngàn, sát sạt. Cảm giác như nếu ko có lính và xe chặn bảo vệ trước cửa thì “cái tí teo lãnh thổ Nga” trên đất nước ko là Nga đó sẽ bị phá hủy trong hân hoan. Khi ở Varsovie, tụi em dành cả 1 buổi sáng thăm nghĩa trang Powązki - 1 trong những nghĩa trang đẹp nhất em từng ghé thăm mỗi lần đến 1 thành phố ở Châu Âu. Em đã ngỡ ngàng lặng đi vì xúc động tận mắt nhìn thấy những ngôi mộ của những chàng trai Ba Lan, họ còn rất trẻ, nụ cười rạng rỡ trên bia mộ, ảnh chụp họ trước khi lên đường tình nguyện sang Ucraina chiến đấu. Trên mộ họ có nhiều hoa tươi và người dân vẫn thường xuyên ghé thăm. Trước họ, em mới thấy mình thật sự nhỏ bé. Và họ mới là người em ngưỡng mộ, sự dũng cảm, hy sinh âm thầm vì lý tưởng sống của họ…chứ ko phải tụi Putin, Trumps…

Meomeo (379) said:	at 04/03/2025 18:11

Khi nghe Zel nói với con phó của Trumps đại ý rằng : mày chưa từng đến Ucraina. Em những muốn nói với anh Muối và rất nhiều tụi đang đắc thắng ở Giùn rằng: đcm, ngậm mẹ miệng lại, chúng mày đến giờ vẫn sống trong đống cứt cộng sản thì chỉ biết mùi đó nên nghĩ nó thơm. Chúng mày đã từng đặt chân đến những nước đã thoát khỏi URSS chưa mà hiểu họ và phán xét họ?. Họ chiến đấu và hy sinh ko phải chỉ vì giữ khư khư một miếng đất (mà chúng mày bảo thôi biếu luôn cho xong để được hòa bình). Mà để dân tộc họ ko phải một lần nữa quay trở lại đống cứt.

Muối Đất (380) said:	at 04/03/2025 18:35

Em Meomeo chửi đau sờ cau thật. A Muối xin nhận.A không pro Pu bao giờ. +q thì càng gét. Nhưng pro Chump thì đúng.A vẫn nghĩ, đánh đấm mãi kiểu này chỉ chết và chết nhiều hơn. Dcm 10 năm cũng chưa chắc xong. Tất nhiên đó là lựa chọn thôi.

Tiểu Mỡ (381) said:	at 04/03/2025 19:19

Giang cư mật chia làm 2 phe - ủng hộ Chum, cho rằng Zelenskyy đang cố gắng kéo dài chiến tranh để ăn tiền trợ cấp - phe ủng hộ Zelenskyy, cho rằng Chum và Van chỉ vì lợi ích tiền đéo nghĩ cho đồng minhĐéo xứng đáng làm anh cảCon Van : trẻ người , xong cái tính lại chuyên nói vuốt đuôi, xu nịnh, loi nha loi nhoi, y chang bà Lói trong đâyNhìn con phát biểu xong , mặt cứ vênh vênh ghét thế chứ lịZenlensky. Thì bảo : Putin nó thất hứa liên tục, 25 lần gi đó, đéo ai tinCon Chum bảo : nó thất hứa với mày, Obama, Biden thoi , còn tao thì không?Đeo mẹ, thế, chó nào tinNói Chung , Tưởng Chum thế nào ??? Sau buổi live trim trên, thì Chum cũng chỉ có cái đầu gì dài hơn các cô có 1 mẩu Hehe

Muối Đất (382) said:	at 04/03/2025 19:30

Công nhận là e Mỡ rất kỵ bà Lói ghê thật. Huyết hải thâm thù gì không MM?Chánh trị thời Trump cực kỳ phân cực, a thừa nhận mình bên phe Pr Chump.

Tetracyclin (383) said:	at 04/03/2025 19:32

Một điểm yếu mà anh nghĩ Ze Zanh hài phải nghiêm khắc rút kinh nghiệm. Đó là trình English của cỏn quá phò - chắc chỉ cỡ 6.5 IELTS, mà dám đi thương thảo tranh luận với 2 con Mẽo gộc, lại trước mặt bàn dân thiên hạ.Nhẽ Ze Zanh hài cần dùng tiếng sở trường Ukr và qua phiên dịch, trước một cú lai trym sống còn với vận mệnh quốc gia như vậy. Câu tai hại nhất của cỏn là "nice ocean" - đm trình Anh văn thì ngu, mà dám chơi chữ. Chính vì vụng, nên làm cho con JD và Chăm ba máu sáu cơn rồi 2 bên phạng nhau mõm chả khác đéo gì Khá Bảnh mí Huấn hoa hồng, hehe chán đéo chịu.

Tetracyclin (384) said:	at 04/03/2025 19:40

Ref: Tetracyclin (384) Lũ tả khuynh Âu Châu cũng khốn nạn, toàn hứa mõm, nằm sấp hô xung phong, náu sau lưng Mẽo đế nhưng không từ bỏ any cơ hội chửi Mẽo hơn hát đcm. Cả một thế lực No2 hoàn võ với dân số gấp 4 lần Nga lợn, GDP gấp 10 lần, mà 3 năm rồi đéo thể điều trị nổi con Pu Mõm chó, chỉ có nhõn một bài "anh Mẽo ơi, anh Mẽo ơi" đcm như lồn. RIP quân dân Ukr.

Tetracyclin (385) said:	at 04/03/2025 19:49

Ref: Tetracyclin (385) Đôi khi anh nghĩ, chính bọn Âu Châu vì quá ghét dân Slavic nên cố tình để cho Ukr-Nga lợn phạng nhau, đặng chết càng nhiều càng hay.Em Ze Zanh hài thì chỉ muốn có đảm bảo hoà bình vĩnh viễn, nhưng đéo ai mà đảm bảo được khi con Pu Mõm chó còn ngồi đó, mà muốn gì thì cũng phải ngồi lại đàm phán rồi tính tiếp chứ.

Tiểu Mỡ (386) said:	at 04/03/2025 19:50

Thực những người như anh Muối nhiều lắmGià : thì gồng lên , chộm được clip nào trên mạng với giọng đọc rõ ràng, hào sảng , phân tích lọt tai tí thì cảm giác như là nó đúng Trẻ : thì hời hợt , nghe chả hiểu mẹ gì , vẫn âm hưởng của kiến thức nhà trường, nên mọi thứ nói ra là nghe rất chi là + sNgay đám nhân viên của em : chỉ biết con nào ngủ với thằng nào, bà nào đánh ghen mà bà nàoCòn GDP, Trái phiếu chính phủ khác trái phiếu doanh nghiệp như nào còn chả biết con mẹ giNói chung là em Mỡ cầu nguyện ơn soi sáng đến anh Muối và nhân dân bựa Đọc cồng copy rồi P ết của anh Muối chán éo chịu nổi

Muối Đất (387) said:	at 04/03/2025 19:57

This comment has been removed by the author.

Asinerum Project Commander (388) said:	at 04/03/2025 20:36

Ref: Meomeo (380) Em trìnhbày trúng vấnđề gòy đó.Có những điều mà, chúng Má nhândân Đầu Bò, cần đi nhiều, va nhiều, trải nhiều, trảgiá cũng nhiều, thì mới ngộ được.Còn nằm nhà hóng Tích Tóc, chém búasua, thì chúng Má đâu hơn gì loài khỉ, khác nhõn quả biết sủa tiếng người.

Muối Đất (389) said:	at 04/03/2025 20:48

Đúng là các nữ lưu anh hùng rồi Zì ạ. Thôi M ngậm mõm vậy kkk.

Asinerum Project Commander (390) said:	at 04/03/2025 20:54

Ref: Tetracyclin (384) Dcm con này chê anh Zanhhài "chữ Mẽo trình phò" thì khác mẹ gì con gì phía trên chê trangphục thônquê của anh ấy.Zanhhài cốtình đấy, với mụctiêu ngoạigiao rất rõràng.Zanhhài đéo vận vét, thắt nơ đen, đơngiản vì muốn truyền thôngđiệp: anh đang khángchiến cùng nhândân anh. Nhândân anh còn đang ngủ trong đống cứt, thì anh vận vét đặng cúng mả cụ chúng mày, hay sao. Một quả vét "Ạc Ma Nì", có giá 10 triệu Ông Tơn, hay 100 triệu, mà chínhphủ anh không sắm được cho anh?Zanhhài đéo dùng biêndịch cách trưởnggiả và ngoạigiao mõm, cũng nhằm trìnhbày ýchí tươngtự, dù khảnăng ngoạingữ của anh ấy còn hạnchế. Rằng. Anh sang đây gặp chúng mày như những người bạn. Anh không cần phéptắc ngoạigiao nào sất. Anh cóthể nói sai, hoặc hiểu sai ý chúng mày, chả sao cả. Vấnđề là sinhmạng của dântộc anh. Chúng mày chỉ cần nói Có hay Không. Anh cũng vậy.Bravo Zanhhài. Anh đã thắng một hiệp cmnr.Nhântiện, Zì cũng chửi dcm con Lìn phát. Trình Mẽo Ngữ của Zanhhài thế mà còn chê được. Anh ấy sủa chữ Mẽo chưa trơntru hùnghồn bằng cháu thủsoái Tháy thôi, chứ hơn hầuhết các lãnhchúa trầngian từng đốithoại cùng bọn Mẽo Chó (dĩnhiên trừ những cháu xài chữ Mẽo như mother-tongue).

Asinerum Project Commander (391) said:	at 04/03/2025 20:57

Ref: Tetracyclin (385) Chửi thế cũng oan cho bọn Âubương. Bọn này bị Mõm Chó nắm thóp về nănglượng, nên làm đéo gì cũng rónrén. Hănghái quá, nhỡ nôngphu lên cơn đóikhát thiếuthốn, thì cũng rách-việc. Miễn Ukè không thua là được.

Muối Đất (392) said:	at 04/03/2025 21:06

Rất nhiều bạn anh cũng chung quan điểm của cô Lìn rằng, dcm a Hài nên dùng phiên dịch Zì ạ. DCM họp báo công khai và đối thoại trước bàn dân, những sứ mạng trọng đại, liên hệ trực tiếp đến cả vận mệnh dân tộc anh chứ đéo đâu "tâm sự như những người bạn" được hả Zì? Họp trong phòng kín, ngoài hành lang thì oke. Cả thế giới soi vào, bên ủng hộ bên chống đối dcm chỉ chờ sơ hở là bu vào cắn xé, chứ đùa đéo đâu? Và hậu quả nhãn tiền đã và đang thấy liền mà Zì?

Asinerum Project Commander (393) said:	at 04/03/2025 21:17

Ref: Tetracyclin (386) Dcm thuyết âmmưu như con Buồi. Suốt 3 mùa phạng, hai bên Ukè Lợn tèo quãng 300 ngàn, gộp cả bộđội và quầnchúng. Chưa bằng 1/6 số Lợn tèo riêng trong trận Stalingrad ww2 không tính quầnchúng. Phạng 200 mùa nữa cũng đéo hết được dân Slavic âubương.Cả tháng nay, một tuần có nhõn vài cháu tèo. Đéo bằng số Lợn hisanh vì say gụ gòy ngã đập mẹ đầulâu vào tường. Hai phe cùng thử súng là chính.Đàmphán, là nhằm các mụctiêu phứctạp nàođó, chảdụ một cú hòabình dàihạn. Khi chả có mụctiêu nào rõràng, thì đàmđàm cáy con Buồi.Không cần đàmphán, các phe cũng khảdĩ tuyênbố ngừng bắn. Chả cần kítá mẹ gì ráo. Ngưng là ngưng. Tuyênbố đơnphương cũng được. Cũng thithoảng, hai phe cùng ngưng bắn mà đéo cần ai tuyênbố. Đấy dĩnhiên là một hòabình tạmbợ, nhưng vẫn được chấpnhận.

Asinerum Project Commander (394) said:	at 04/03/2025 21:20

Ref: Muối Đất (393) Vì chúng Má là quân trẻtrâu hãmlìn. Đơngiản vậy thôi.Cháu thủsoái Zín sang thăm Mẽo Chó, vận mẹ váy dântộc cháu. Chả sao cả. Sao không con nào đòi cháu ấy vận vét đen nơ đỏ?

Asinerum Project Commander (395) said:	at 04/03/2025 21:23

Ref: Asinerum Project Commander (395) Đây không phải lần đầu anh Zanhhài bị đàmtiếu về trangphục ngoạigiao. Suốt 3 mùa cmnr, anh ấy luôn như vậy.Áo phông màu lính. Quần dõng cùng màu. Giày zâmzục hoặc quânlực. Râu không cạo. Mắt không kiếng.Chính chúng Má phải xấuhổ vì soimói của mình, chứ không phải anh ấy.

Asinerum Project Commander (396) said:	at 04/03/2025 21:26

Ref: Asinerum Project Commander (396) Rất lạ. Nhõn bọn nôngphu Mẽo Chó càmràm về áo-quần Zanhhài. Như thể anh ấy cửi truồng. Bọn nôngphu Âubương không mấy con quantâm. Chúng đồngcảm, và thanhminh dùm anh.Nôngphu, cũng có This có That, hehe.

SPVN (397) said:	at 04/03/2025 21:27

Sáng hỏi mà chiều thấy cả chị Meo, anh Pháp bất động trả lời đầy chân thành, chủ quán thì khỏi nói. Tôi xin khấu đầu cảm ơn. Nếu cần thông tin và nhờ vả, tôi nhất định sẽ hỏi chị Meo như lời ngỏ của chị, người cùng quê Thái Bình, và sắp tới là cùng quê Zì.

Asinerum Project Commander (398) said:	at 04/03/2025 21:35

Ref: Asinerum Project Commander (396) Anh Zanhhài cũng hơn một lần tuyênbố rõ. Rằng. Anh sẵnsàng ngồi đàmphán, nhưng chỉ trong điềukiện: xứ anh được sàilang bảođảm antoàn. Cứ kí giấy bảođảm đi, anh sẽ đàmphán. Anh rời ghế lãnhchúa tứckhắc cũng được.Vậy là quá đủ thôngtin cmnr.Zanhhài đéo tin bọn Lợn, nên mọi hứahẹn của Lợn anh đều đéo chấpnhận. Lậtlọng, thì Lợn là second-to-none. Đây là truyềnthống ngàn mùa cmnr.Nhưng nói như con gì phía trên "đéo ai dám đảmbảo" cho Zanhhài. Vậy thì thôi, khỏi đàmphán.Quá rànhmạch và chừngmực. Chả thiếu ý mẹ nào.Chúng mày không dám hứahẹn Buồi gì, lại bắt anh ngồi hòađàm? Chó nó ngửi được. Không có mụctiêu, thì hòađàm cáy Lồn cụ nhà chúng mày, hay sao?

Asinerum Project Commander (399) said:	at 04/03/2025 21:59

Nhằm mặccả lấy tựdo, Zanhhài trưng ra tàisản giátrị hợplí duynhất của toọc anh: khoángsản.Anh ấy biết, chỉ bọn Mẽo mới đủ mạnh giúp Ukè, mà bọn này lại là trùm xôithịt (Mác Râu phán "vì lợinhuận quân tưbản sẵnsàng treo cổ mình lên", dcm con ấy đã đúng). Zanhhài không thò quânbài khoángsản, thì bọn Mẽo cũng đá mẹ zái anh cách nào đấy, không ngượngngùng. Như từng đá zái Giùn thôi.Điều này khiến Zì cảmđộng. Zanhhài xứngđáng làm lãnhchúa Ukè 10000 mùa nữa.Khác hẳn 3zwan Giùn xưa. Khi thuyếtphục lãnhchúa Lợn cungcấp súngpháo phạng Namkichó, nó bảo, chúng em chả có gì trả anh, ngoài camđoan bảovệ lítưởng cộngsản.Nói hoamĩ thì thế đấy. Nói xanhchín mẹ ra thì, chúng em chỉ có máu mí xương nôngphu, anh xài được thì xài.Cơmà sau cuộc chiến, bọn Lợn cũng đéo muốn nhận về chỉ máu mí xương. Chúng véo được quả dầukhí. Với hiệpđịnh 25 mùa, thì cănbản chúng múc lãi cũng đoànghoàng.Riêng Khựa thì đéo được Giùn trả Buồi gì. Quả không hưdanh Cắn Cháo Đái Bát.

Asinerum Project Commander (400) said:	at 04/03/2025 22:09

Bọn Mẽo Chó nghĩ Zanhhài không biết vận vét sao?[img=https://media.cnn.com/api/v1/images/stellar/prod/220128164250-volodymyr-zelensky-presser-012822.jpg]Thậmchí có con còn mócmỉa Zanhhài, rằng, xèng thuế của chúng anh việntrợ Ukè, không đủ cho mày sắm vét đỏ nơ đen sao.Đúng là phường mạthạng. Mẽo cũng lúcnhúc mạthạng như Giùn, mà thôi.

Muối Đất (401) said:	at 04/03/2025 22:09

Đúng là Lợn kiếm được khá đông dầu khí của Giùn, cũng màu đó Lợn mới khai thác được dầu, chứ trình Khựa hồi đó chưa nổi. Qua nay anh nghĩ lại, đúng là Khựa đéo véo được Giùn cái lông lồn gì cả, mặc dù số xèng Khựa viện trợ cho Giùn có thể gấp 3-4 lần Lợn chứ không đùa. Nhưng khi Lợn quan tâm hỗ trợ hàng nóng to hơn mạnh hơn cái Giùn quay ngoắt và bố láo với Khựa luôn, cái đó Zì chửi ăn cháo đá bát đúng cmnr. Nhưng anh thấy EU cũng dcm sông bám vào Mẽo nhiều và quá lâu rồi thành mịa bại liệt. Giờ các anh mà có đòi xây lại quân đội hùng cường cũng mất 10 mùa với tổng chi ngân sách chả kém 4% mỗi năm???

SPVN (402) said:	at 04/03/2025 22:24

JD Vance là tay chuyên về kích động người khác, khiến đối thủ phát điên, còn đối với đồng đội thì bốc lên mây. Anh Zen hài dễ dính bẫy kích động, tạo cớ cho Chump và Co ngừng ngay viện trợ, gia tăng sức ép chấm dứt ngay chiến cuộc ngư tuyên bố khi bầu cử. Hô con bot nó liệt kê thì ra ngay một loạt bài kích động của JD.

Asinerum Project Commander (403) said:	at 04/03/2025 22:25

Ref: Muối Đất (402) Luloa không biết ngượng. Đúng là quân taysai của bọn Mẽo Chó.Suốt ww2, Mẽo Chó chỉ mất nửa triệu nhânmạng, và kinhtài thì không tổnthất mấy (có khi ngược lại, vì tựđộng thoát khỏi cơn đại suythoái kéo cả chục mùa). Dcm trong khi Âubương khánhkiệt.Nếu không có hisanh của Âubương, baogồm cả Lợn & Co, thì Hitler bạn Zì, sẽ quét Mẽo từ mạn đông, không chừa một xăngtiphân nào, cùng bọn Híp quét từ mạn tây. Cáy dcm, Mẽo Chó chỉ còn là một đống bầyhầy.Ânhuệ này, Mẽo Chó phải trả. Chúng biết rõ điều đó. Và kếhoạch Marshall khaisinh. Mẽo Chó vung xèng cho Âubương táithiết, dựng lại cơđồ.Không chỉ giúp các đồngminh, Mẽo Chó còn phải tráchnhiệm với cả kẻthù. Đơngiản vì, khi kẻthù thua mình, thì nó chính là anhem mình. Không giúp nó, nó theo mẹ thằng khác.Âubương không ỷlại hay lợidụng. Chúng chỉ đòihỏi thứ chúng xứngđáng có, mà thôi.

Tiểu Mỡ (404) said:	at 04/03/2025 22:33

Cách đây mấy hômEm cũng phải họp với chị: Chị Bà 👵 Chị làm nhà giáo cấp méo nào ýCứ sồn sồn như con mụ ChumMỡ cứ chuẩn bị nói là bà nói chen mẹ vào, xong nói : đấy em làm gì thì làm điEm làm gì thì làm lẹ lênNghe rất chi là coi thường người khác Mỡ quay sang nhắn nhân viên , cho vào black list, lần sau báo hết hàng Miễn tiếpNhân viên bên em có vẻ tiếc Chum và con Van cũng thế , át hết cả giọng ZenlenskyNhẩy vào Mồm con nóiNói rằng : Zelenskyy ko tôn trọng MẽoNghe 2 thằng chèn ép lại 1 thằng Mẹ y chang như cảnh : chị Dậu đi đến nhà Nghị Quế ngày xưaNói nửa câu lại bị xỉaBố tổ,

Asinerum Project Commander (405) said:	at 04/03/2025 22:36

Ref: Asinerum Project Commander (404) Nói cho cùng, bọn Mẽo Chó đã trả ơn sinhthành cho Âubương đéo đâu. Baonhiêu củanả côngsức xèngbạc trítuệ máuxương của quân Anh, Pháp, Nho, Bồ, Ý, Đức, Len, Lan, etc etc, đã tung vào xứ Mẽo hỗnmang toàn cướp-giết-hiếp, suốt vài thếkỉ.Đùng phát, chúng tuyênbố độclập, đá mẹ vào zái pama chúng. Cả một cơđồ hoànhtráng đẹpđẽ như thiênđàng, baonhiêu tàinguyên khoángsản, chúng húp mẹ sạch. Âubương chả còn mẹ gì đánggiá (dĩnhiên trừ Lợn hehe, bọn này số hên vãi cứt ra chứ), đến xèng bồidưỡng cũng chả nhận được xu mẹ nào.Giờ mới chi vài chục bịch một mùa, đã kêuca nhặng mẹ lên. Chúng Má tặng xèng pama tiêu vặt, có kêuca thế không?

Liberty (406) said:	at 04/03/2025 22:46

Sau WW2, Châu Âu tan hoang, kiệt quệ, là mảnh đất màu mỡ để cộng quân phát triển.Đông Âu đã hoàn toàn thuộc quyền kiểm soát của Xít-ta-lin với chế độ cộng quân, nếu Mẽo không vung tiền qua kế hoạch Marshall thì nhẽ Tây Âu cũng bị cộng quân nuốt mẻ luôn gòi ?Việc Mẽo thực hiện kế hoạch Marshall là vì chính bản thân bỏn cộng với mục tiêu chống cộng quân chớ đéo phải ơn huệ gì với Châu Âu, nói nhanh cho ló vuông.

Muối Đất (407) said:	at 04/03/2025 22:49

Zì nói thế, chứ các ae mặt cặc thuộc địa đều xứng đáng quay lại nuôi hoặc trả ơn mẫu quốc cả trăm mùa chưa xứng à Zì?

Liberty (408) said:	at 04/03/2025 22:51

Ref: Asinerum Project Commander (404) Sau WW2, Châu Âu tan hoang, kiệt quệ, là mảnh đất màu mỡ để cộng quân phát triển.Đông Âu đã hoàn toàn thuộc quyền kiểm soát của Xít-ta-lin với chế độ cộng quân, nếu Mẽo không vung tiền qua kế hoạch Marshall thì nhẽ Tây Âu cũng bị cộng quân nuốt luôn gòi ?Việc Mẽo thực hiện kế hoạch Marshall là vì chính bản thân bỏn cộng với mục tiêu chống cộng quân chớ đéo phải ơn huệ gì với Châu Âu, nói nhanh cho ló vuông.

Asinerum Project Commander (409) said:	at 04/03/2025 23:01

Ref: Muối Đất (408) Phải. Bọn như Giùn cần mong Pháp Nhợn caitrị quãng 200 mùa nữa, đặng chúng véo được chút lợinhuận đầutư. Khi nao đủ vốn, chúng tựkhắc buông, trả mẹ đấtcát cho phường phòphạch xây mồ dựng mả.Còn từ bọn Mẽo Chó, thì Âubương thậmchí chưa thu được Buồi gì. Đơngiản vì chúng [Âubương] không coi Mẽo Chó là thuộcđịa, nhưng là nhà chúng, quê chúng, concái chúng. Chúng chămbẵm cho Mẽo Chó béo múp ra, rồi đùng phát nó chạy mẹ mất hehe.

Liberty (410) said:	at 04/03/2025 23:03

Mẽo thời thời sợ Xít-ta-lin 1 phép, 1 cũng chú Joe, 2 cũng chú Joe.Tổng thống Mẽo thời thởi là anh Roosevelt, dù đã bị liệt 2 chân vẫn phải bay hợn 8.500 miles đến tận Yalta, Crimea để gặp chú Joe chia bánh, anh ảnh qua đời sau đó 4 tháng.Sau đó, nhờ có quân bài Núc mà anh Truman kế nhiệm mới có thêm tí tự tin khi đối đầu với Xít-ta-lin, cộng với thông tin tình báo của con Kennan từ Moscow gửi về nên mới dám làm liều thực hiện kế hoạch Marshall.

Asinerum Project Commander (411) said:	at 04/03/2025 23:07

Ref: Liberty (409) Nói nguuuuu.Theo kếhoạch Marshall, thì Mẽo Chó sẽ việntrợ cho cả Lợn và đồngminh (aka cộngquân Bương) một lượng xèng đúng bằng số việntrợ cho Tây Âubương.Nhưng Xích Ta Linh đã khảngkhái hehe từchối. Đơngiản chúng đéo muốn làm lâula của Mẽo Chó, và chúng cũng khá tựtin.Lợn khôngthể nuốt Tây Âubương được, ngay cả khi không có Mẽo bảokê. Dcm riêng Đức Nhợn đã mạnh hơn Lợn nhiều lần [trước chiếncuộc], còn Anh Nhợn luôn là một senđầm, Pháp cũng chả kém, thì Lợn làm được cáy con Buồi gì.

Muối Đất (412) said:	at 04/03/2025 23:07

Mẽo làm với Tây Âu và Tây Đức, rồi Nhật Bản và cả Nam Triều... nếu chỉ vì và cho chính Mẽo hay để trả ơn thì tôi cho là không đủ. Hãy nhìn Đông Đức và Đông Âu, Stalin< Mao cũng thực hiện các công vụ cho chính anh ấy thôi. Một mặt Mẽo cũng trả ơn EU như Zì nói, mặt khác Mẽo xây đồng minh tạo phe cánh, nhưng cũng phần nữa vì sự chánh nghĩa và hảo tâm + hào phóng + lòng thành của chú Sam. Nếu chỉ nhòm 1 góc thì tôi nghĩ không ổn. DCM đồng minh và bạn bè giầu ú ụ rồi nhưng cứ dựa dẫm 80 mùa rồi hay sao?

Asinerum Project Commander (413) said:	at 04/03/2025 23:12

Ref: Liberty (411) Đéo biết gì, thì ngậm mồm lại.Bọn Mẽo Chó phải chọn Lợn làm đồngminh, vì Đức mí Híp quá mạnh.Chỉ trong 2 tuần, Hitler bạn Zì đã đánh sát đôthành Mốt Cu. Linh Ria sợ dựng mẹ lông zái, phải chạy mẹ xuống Sôchi nằm bẹp vài ngày, tắt luôn cả phôn, đến nỗi các tướnglãnh Lợn đéo biết tìm chủsoái ở đâu.Phải mất cả mùa, Lợn mới hoànhồn và phảnkháng.

Muối Đất (414) said:	at 04/03/2025 23:14

Anh nhất trí và cũng thẩm nhiều từ Zì về những công ơn khai sáng của ae Châu Âu lục địa, đúng là đéo có các anh thì nhiều xứ giờ vẫn như cái ao bùn hoang dại. Công cũng có, tội cũng có, chứ hồi đó ae đế quốc nào đi xâm chiếm mở mang khai sáng chỉ vì lòng tốt đâu. Nên cũng không cần quá trăn trở với những nợ lần, mà cũng đừng quá vô ơn phủ nhận sạch trơn. anh nghĩ vậy. Nếu sai Zì cứ chửi từ từ để anh học dần.Nhưng lần sâu lại những cú xa xưa chỉ nói về một hướng anh cho là phiếm diện.

Liberty (415) said:	at 04/03/2025 23:16

Ref: Asinerum Project Commander (412) Đới, Mẽo sợ Xít-ta-lin đến thế cơ mà, không dám cho riêng Châu Âu mà phải cho cả Lợn, cơ mà Xít-ta-lin cũng biết bỏn mời mình cho có lệ nên cũng đéo đâu điều, bị xèng cho điếu nào cũng cần điều kiện, ngoài ga cỏn còn cấm luôn bọn Đông Âu nhận xèng Mẽo, gất chi là nài nọ.Bọn Mẽo rén Lợn đến nỗi trước khi công bố kế hoạch còn phải cho nổ thêm quả Núc ở đảo Bikini đặng thêm phần sĩ khí, hehe.

Asinerum Project Commander (416) said:	at 04/03/2025 23:20

Ref: Asinerum Project Commander (414) Hitler bạn Zì, quét một nhát sạchbách Âubương, chừa nhõn Anh Nhợn.Phía đông, bọn Híp cũng hănghái không kém, cua một phát đi luôn Đông Á mí Nam Á.Chúng đã suýt húp được trọnvẹn xứ Lợn, nếu không lộ mẹ kếhoạch phốihợp cho con giánđiệp Rihard. Cú này làm hỏng mẹ toantính của bạn Zì. Nhọ phết.

Muối Đất (417) said:	at 04/03/2025 23:21

This comment has been removed by the author.

Liberty (418) said:	at 04/03/2025 23:22

Ref: Asinerum Project Commander (414) Sau Yalta, gòi đến Postdam thì đồng \./ chứ đồng minh điếu giề nữa. Lợn nó vả cho bao quả ở Ba Lan, Tiệp khắc, Rumani... sưng hết cả 2 bên má lên gòi.

Asinerum Project Commander (419) said:	at 04/03/2025 23:31

Ref: Muối Đất (415) Ơ con này hay nhỉ. Có nợ, thì phải trả chứ.Zì mà là lãnhchúa chúng Má, thì Zì sẽ bảo các anh Pháp Nhợn, cùng ngồi lại tínhtoán nom xứ Giùn chúng Má còn nợ các anh ấy những gì, rồi Zì trả tuốt. Nợ nhiều thì trả lâu. Nợ ít thì trả nhanh.Zì trả luôn cả Khựa nữa.Đó không chỉ là trìnhbày thểdiện quốcgia, nhưng là đầutư đấy. Đầutư uytín thôi. Bương kêu là Reputation Capital.Nó cũng chả đáng baonhiêu đâu.Chảdụ, xèng xây cầu Longbien hết quãng 5 triệu Quan. Tính trượt ra giá hiệntại cũng chỉ bằng vài chục quả dinhthự Voòng. Quá nhớt.Bọn Pháp chưa thu được lợinhuận đéo gì, thì đã phải bỏ Giùn. Cũng thương chúng phết.

Liberty (420) said:	at 04/03/2025 23:33

Ref: Asinerum Project Commander (412) Mẽo mà đéo thực hiện kế hoạch Marshall thì Lợn nuốt Tây Âu phút mốt, anh thậc.Bỏn cần đéo giề đem quân sang đánh cho nhọc buồi, với thực tại tan hoang, nghèo đói thì bỏn chỉ việc bơm xèng, bơm súng cho bọn cộng quân sở tại cướp chính quyền là xong, i-zì gêm.Nói đâu xa, nếu không nhờ giáo hoàng Pius XII kiên quyết chống cộng thì nhẽ Ý nhợn gơi mẻ vào tay cộng quân lúc lủng luôn gòi.

Muối Đất (421) said:	at 04/03/2025 23:36

Zì công chính thế nên đéo có cửa he he he.... làm lãnh chúa đâu. Zì chả nói, lãnh chúa đều là quân he he he... nuốt lời hứa nhiều nhất là gì? DCM đéo có chất xảo trá, ranh ma, chắc đéo thể trở thành lãnh chúa. DCM ae thuộc địa mặt cặc chả những đéo trả mà còn đòi thêm ấy, chưa kể như Giùn còn xây dựng và ươm nuôi căm thù.

Asinerum Project Commander (422) said:	at 04/03/2025 23:37

Ref: Asinerum Project Commander (420) Bọn Bương đã từ lâu có Chen trả các tàisản thuộcđịa cho bọn manmọi. Các tàisản này hầuhết phải mua, chứ có cướp được đéo đâu. Cơmà chúng trả tuốt, đéo quantâm gốctích.Vậy mí xứng là Bương chứ.

Asinerum Project Commander (423) said:	at 04/03/2025 23:40

Ref: Muối Đất (422) Bửnbựa vậy, là lãnhchúa Giùn thôi.Lãnhchúa Bương đaphần hiểnhách. Đơngiản vì xèng có phải của chúng anh ấy đéo đâu. Ngồi ngai vài mùa, nếu nôngphu không ưa, thì về vườn làm việc khác.Nên chúng anh rất sôngsênh. Nếu uytín mua được bằng xèng, thì đó sẽ là đầutư thôngminh nhất.

Muối Đất (424) said:	at 04/03/2025 23:41

Cú tát ấp của Pháp vào Giùn và Đông Dương về căn bản là lỗ chỏng vó. Nhưng dcm con vẫn bị mang tiếng xâm lược và bóc lột. Hình như đến giờ, ae đế quốc cũng rất "e ngại và tránh" khí nói hoặc/và xưng về thời kỳ đó đúng không Zì???

Asinerum Project Commander (425) said:	at 04/03/2025 23:43

Ref: Muối Đất (425) Nguuuuu. Có nhõn cộngquân Giùn chúng Má mí bảo các anh thựcdân là xâmlược mí bóclột thôi. Qua Sinh hay Mã mà nom chúng tônsùng các bác thựcdân như nào. Zì giảng mãi gòy mà như không cáy dcm quân Não Lợn.

Asinerum Project Commander (426) said:	at 04/03/2025 23:47

Ref: Asinerum Project Commander (426) Tượng thựcdân tại Mã:[img=https://gtwhi.com.my/wp-content/uploads/2021/03/KSN157w.jpg]Tượng thựcdân tại Sing:[img=https://live.staticflickr.com/4151/5062293161_7fa0d2916e_b.jpg]Tượng thựcdân tại Zín:[img=https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/a/a1/Q_Victoria_in_bangalore.JPG/375px-Q_Victoria_in_bangalore.JPG]

Liberty (427) said:	at 04/03/2025 23:50

Ref: Liberty (421) Như anh Churchill đại bác, người đã thực hiện cuộc di tản Dunkirk lừng lẫy, sau đó góp công lớn cùng đồng minh đánh bại quân bác Le, vậy mà bị bỏn cưa luôn ghế khi đang họp cùng anh Truman mí cả anh Xít-ta-lin ở Postdam, chầm cmn cảm luôn.

Muối Đất (428) said:	at 04/03/2025 23:51

Cái vụ Sing _ Mã anh còn nhớ, cái ảnh anh khác cơ chứ không phải anh Nữ hoàng. Có lẽ chắc Á tăm +s GD thế thôi, bên Ấn, Hay bên Nam Á, Phi đen, Nam Mẽo thế nào hả Zì?

Asinerum Project Commander (429) said:	at 04/03/2025 23:59

Ref: Asinerum Project Commander (424) Uytín, chính là xèng.Uytín quốcgia, là thứ quantrọng nhất của một xứsở.Giùn chúng Má đéo quantâm điều này, nên chúng Má trong mắt Bương chỉ là loài chó-lợn.Bọn Mẽo sao chúng được ngưỡngmộ vậy, lắm đồngminh đốitác vậy? Xèng Tơn của chúng sao quíbáu vậy?Có phải chỉ vì chúng giàu?Giàu, thì Khựa đâu có kém Mẽo nhiều. Nhưng muônđời, Khựa vẫn đéo có uydanh hoànvõ.Hay vì chúng mạnh?Mạnh, thì Lợn cũng chả thua Mẽo mấy. Nhưng muônđời, Lợn vẫn là Lợn thôi.Vì bọn Mẽo chúng không nhậpnhèm, không cướpbóc, và rất hoanhỉ sôngsênh. Bấtcứ khi nào cần ápđảo xèngnong, chúng đều sẵnsàng. Điều này không cần chứngminh.Muốn có đất, chúng bỏ xèng mua, hoặc thuê, không cướp, không chiếm.Chúng thựcdụng và keokiệt, nhưng không thamlam lèolá.Một con Cam nhânviên côngvụ lỡ đòm chết một cháu Mọi côngdân, chúng đền mẹ vài chục chai Tơn, số xèng nhớn đến mức chả ai kêuca gì. Mẽo mà. Uytín là trên hết. Có uy thì có xèng. Có xèng rồi, lại phải mua uy bổsung.

Asinerum Project Commander (430) said:	at 05/03/2025 00:01

Ref: Muối Đất (429) Cũng vậy luôn. Gúc không mất phí. Còn ChatGPT thì rẻ như hều. Hỏihan cáy con Buồi gì?

Asinerum Project Commander (431) said:	at 05/03/2025 00:06

Nhõn Giùn, nòi Chó Lợn, mới chửi thựcdân.Ngay cả đám Native American, aka Da Đođỏ Mẽo, cũng không phànnàn gì về bọn thựcdân da trắng. Chúng chỉ phànnàn khi bị kìthị.Thủa chinhphạt Nam Mẽo, thì bọn Nho trusát cũng kinh. Nhưng cơsự lại bắtnguồn từ chính quân manmọi bảnđịa. Nên quân này đéo dám kêu.

Muối Đất (432) said:	at 05/03/2025 00:22

Anh Hài bạn Zì dịu giọng rồi, có lẽ anh trở lại Mẽo sớm thôi, chắc đéo dám họp báo công khai nữa. Ký xong họp tý thôi."Tôi muốn nhắc lại cam kết của Ukraine đối với hòa bình.Không ai trong chúng ta muốn một cuộc chiến tranh không hồi kết. Ukraine sẵn sàng ngồi vào bàn đàm phán càng sớm càng tốt để mang lại hòa bình lâu dài. Không ai muốn hòa bình hơn người dân Ukraine. Nhóm của tôi và tôi sẵn sàng làm việc dưới sự lãnh đạo mạnh mẽ của Tổng thống Trump để đạt được hòa bình lâu dài.Chúng tôi sẵn sàng hành động nhanh chóng để chấm dứt chiến tranh, và các giai đoạn đầu tiên có thể là thả tù nhân và ngừng bắn trên không — lệnh cấm tên lửa, máy bay không người lái tầm xa, bom trên năng lượng và các cơ sở hạ tầng dân sự khác — và ngừng bắn trên biển ngay lập tức, nếu Nga cũng làm như vậy. Sau đó, chúng tôi muốn tiến hành rất nhanh qua tất cả các giai đoạn tiếp theo và làm việc với Hoa Kỳ để thống nhất một thỏa thuận cuối cùng mạnh mẽ.Chúng tôi thực sự trân trọng những gì nước Mỹ đã làm để giúp Ukraine duy trì chủ quyền và độc lập của mình. Và chúng tôi nhớ khoảnh khắc mọi thứ thay đổi khi Tổng thống Trump cung cấp cho Ukraine Javelins. Chúng tôi biết ơn vì điều này.Cuộc họp của chúng tôi tại Washington, tại Nhà Trắng vào thứ sáu, đã không diễn ra theo cách mà nó được mong đợi. Thật đáng tiếc khi nó đã diễn ra theo cách này. Đã đến lúc phải làm cho mọi thứ trở nên đúng đắn. Chúng tôi muốn sự hợp tác và giao tiếp trong tương lai mang tính xây dựng.Về thỏa thuận về khoáng sản và an ninh, Ukraine sẵn sàng ký kết bất kỳ lúc nào và theo bất kỳ hình thức thuận tiện nào. Chúng tôi coi thỏa thuận này là một bước tiến tới an ninh lớn hơn và đảm bảo an ninh vững chắc, và tôi thực sự hy vọng nó sẽ hoạt động hiệu quả."https://x.com/ZelenskyyUa/status/1896948147085049916

Muối Đất (433) said:	at 05/03/2025 00:26

em Mỡ thông cmn cảm chứ a đánh máy đã hay sai, mắt lại kèm nhèm nên lười. Cốp pết là nghề tay chuyên của anh zồi. DCM buổi tối bị 2 vàng son cao bong chê trách áp lực phết hê hê hê.

Muối Đất (434) said:	at 05/03/2025 00:33

Nếu đúng vụ đàm phán hoà bình này thành công thì Zì nhận thua anh 1-0 nhé he he he.....thắng Zì rất phê.

Vicuutinh (435) said:	at 05/03/2025 00:37

Anh thì chỉ muốn có một buổi Đàm Phán chính thức 3 bên Lợn - Mẽo - Uke. Xem tài ngoại giao của Trump Anh ơi thế nào rồi mới có đánh giá chính xác nhất.Nhưng Anh kiến nghị Trump Anh ơi thăm uke một chuyến kiểu em Meo Meo. Hehe. Suốt ngày chỉ nghe báo cáo cũng ko tốt.

Muối Đất (436) said:	at 05/03/2025 00:41

Em Meo vả a Muối dcm chất thật. Em đặt vấn đề, bao quát vấn đề xong, em cho 1 phát knock out luôn đéo cãi được he he he.

Muối Đất (437) said:	at 05/03/2025 00:43

Tín hiệu hoà bình vừa có cái, chợ chiều ngỏng lên luôn, nhạy không thể tả.

Kernel-pult (438) said:	at 05/03/2025 03:32

Chiến cuộc Ukè-Lợn hiện đã qua giai đoạn máu lửa nhất nên dù có những bất đồng hờn dỗi nhất thời, anh nghĩ các đại bàng Mẽo Bương đang chia lại vai behind the scenes thôi.Tây Bương từ nay sẽ thay Mẽo làm bảo kê chính và bơm hàng nóng cho Ukè. Cũng nhờ dịp (cãi nhau với Mẽo) này mà bọn Tây Bương có cớ dẹp mấy món tả khuynh tạng net zero để dồn xèng vào chế tác súng ống và xây dựng hạ tầng năng lượng chiến lược (e.g. nhà máy điện núc). Note cái là mấy xưởng mần hàng nóng Bương đã mở rộng công suất và đẩy mạnh tuyển lao công suốt mùa trước chứ không phải mới gần đây i.e đã quy hoạch từ trước.Về phía Mẽo, bọn này sau khi gánh 3 mùa đầu máu me sẽ quay về củng cố nội địa và chấn chỉnh đám hàng xóm chư hầu sân sau. Và sau cùng, hệ trọng nhất, là tập trung triệt tiêu kinh tài công nghệ Khựa, địch thủ mà Chăm Anh Ơi & Co quan ngại nhất. Suốt 4 mùa ngồi nhà phạng gốp chờ thời, chắc anh sốt ruột hết sức khi thấy Khựa tiếp tục tung hoành nhân dịp Mẽo bị chia sức bởi chiến cuộc U kè-Lợn và Tháy-Hòy.

Kernel-pult (439) said:	at 05/03/2025 03:36

Dù vậy, anh nghĩ là chiến cuộc tại Ukè đã đạt được một điều quan trọng là đả thương trầm trọng quân lực bọn Lợn và trên thực tế, vẫn đang tiếp tục khiến chúng rỉ máu. Anh ngờ rằng, bọn Mẽo Bương chưa bao giờ có ý định giúp Ukè phạng Lợn tới bến mà chỉ tính làm suy yếu chúng, bằng chứng là việc hàng nóng thời con Giô Đầu Bò được bơm chậm chạp cả về mặt số lượng lẫn mức độ huỷ diệt.Bọn Lợn, vốn từ ngôi minh chủ của phe Cộng quân (trùm phạng), ngang hàng với Khựa (trùm kinh tài), giờ xuống ngồi chiếu dưới cùng Bắc Xẻng (cho Lợn mướn súng đạn, bộ đội) và Ba Tư (cho mướn Vù Vù). Chưa kể Wagner tự bóp dái, cọn đệ ruột chủ tịch Syria thì bị du kích Hòi đuổi chạy vãi cứt, kinh tài thì ngày càng lệ thuộc Khựa.Giờ thì, đến phiên bọn Mẽo chó bày trò reverse Nixon để chia rẽ Lợn Khựa. Liệu lần này bọn bỏn có thành công?

Asinerum Project Commander (440) said:	at 05/03/2025 05:06

Ref: Muối Đất (435) Thắng mí thua cáy con Buồi gì ở đây, hả con Não Bò? Nhảm vừavừa thôi.Zì chỉ mong Zanhhài có được một cú thỏathuận đaphương côngbằng, và đạt được mụctiêu cuốicùng: một đảmbảo anninh lâudài cho xứ Ukè từ các sàilang gộc. Cóthể phải nhượngbộ lãnhthổ, hoặc thiệtthòi trong mặccả đổichác, không sao.Zì nói "thỏathuận đaphương côngbằng" nghĩa là, một thỏathuận hưuchiến giữa Ukè và Lợn, trong đó Ukè được một hay nhiều bên bảokê. Zì nhấn rõ cú tìnhtiết "đaphương", vì Ukè dứtkhoát không tin hứahão của Lợn, buộc phải có senđầm bảokê. Và cú "côngbằng" [cho Ukè] là điềukiện must-have, đéo có chuyện như Chăm trịchthượng quát Zanhhài, mày buông súng cút về đi, thì có hòabình ngay.Đơngiản vì, đốichọi Ukè vs Lợn hoàntoàn không cânđối. Một bên là sinhviên Cò Con, vửa nghèo vửa yếu. Bên kia là lưumanh hungtàn, tay vác đầy hàng nóng đến các anh bảokê còn ngạingùng.Nhõn vậy thôi. Bằng cách nào đéo quantrọng. Có Mẽo hay không cũng đéo quantrọng.

Asinerum Project Commander (441) said:	at 05/03/2025 05:20

Ref: Kernel-pult (440) Con này nắmbắt tìnhhình chínhtrị hoànvõ cách khá thựctế và bàibản, nhậnđịnh cũng sángnước, không chịu ảnhhưởng của Giùn Tích Tóc hehe, Zì khen.Bọn Mẽo, thựcdụng bảnnăng, dưới quyền của Chăm, trùm thựcdụng, thì chỉ mong đè mồm Khựa [về kinhtài] thôi. Chứ phạng nhau giờ không có ýnghĩa Buồi gì, vì lưumanh đéo nào cũng thủ Núc trong quần.Bọn Lợn, thôi không bàn nữa. Dcm tự móc cứt tự ngửi. Kệ con mẹ chúng. Dcm thảmhại tới mức phải nhờcậy cả quân khố rách áo ôm Bắc Xẻng, thì còn gì bàn hả.Bọn Khựa, ngồi giữa làng hónghớt, và cắn xèng bánbuôn của Lợn, phòng cơn thươngchiến thìnhlình mí Mẽo & Bương. Dcm bọn này giờ thựcdụng hơn cả Mẽo Chó cmnr. Giữa các phe, nhõn Khựa có lợinhuận nom tỏ.Còn Ukè của Zanhhài, vẫn mônglung giữa dòng đời trụylạc. Sốphận đẹp hay xấu chưa biết ra sao. Tươnglai mùmịt như túm lông Lồn, ngay cả khi Lợn ngừng đòmchíu. Quanngại quá đi mà.

Muối Đất (442) said:	at 05/03/2025 07:28

Chúc Zì và chi bộ bước vào một mùa Chay thánh chân thành sám hối, check in kỹ càng và tuôn tràn thánh đức. “Hỡi người, hãy nhớ mình là bụi tro, một mai mình sẽ trở về bụi tro”.

Sao Sɷlɷ (443) said:	at 05/03/2025 08:57

WATCH LIVE: President Trump addresses joint session of Congress[youtube=O_KQKdx1kHk]

Đầu Đất (444) said:	at 05/03/2025 10:09

Ref: Asinerum Project Commander (337)Ơ, sao trong bài biên lừng danh cõi mạng với tiều đề gì đó, sorry anh quên mẹ, Zi lại giảng là Huệ, thượng mã phong với Hân nhỉ. Zi còn giảng là bọn võ biền nó thê hay hehehe, chết trên bụng vợ. Nay, Zi lại giảng bị đánh thuốc bởi một anh Tây Bưởng.Tóm lại là Zi, anh tâm tư quá.

Asinerum Project Commander (445) said:	at 05/03/2025 11:17

Chúng Má thắcmắc cáy con Buồi gì nhỉ?Huệ bị trúng độc, rồi dính thượngmãphong, có sao không? Đàng nào thì nguyênnhân tèo của Huệ cũng chưa được xácthực bởi các phía có chuyênmôn.Nhưng có những Fact được xácđịnh từ nhiều nguồn là:- Huệ cực khỏe. Giaithoại tả, Huệ chơi tay trần mà bóp chết tươi ông cọp. Cú này thựchư đến đâu chưa bàn, nhưng chắcchắn Huệ rất khỏe. Ra trận, Huệ xách trườngđao nặng trên 30 cânkilo, như Kwankong Khựa, như Mạc Chúa Giùn. Đao này làm phôngbạt, dĩnhiên rồi, nhưng Huệ xài nó easy.- Huệ đammê gáimú đến mêman bệnhhoạn. Gặp gáimú nào, Huệ cũng muốn hiếp, tứckhắc và độtnhiên. Hiếp luôn cả chị-em dâu. Hàngngày Huệ cần hàng trump vện phụcvụ.- Khi tèo, Huệ ánhchừng mới 37-39 niên. Đây là niênđộ cựckì sungmãn của Người Đực. Đặcbiệt trong lãnhvực ngôntình. Một Người Đực cực khỏe, trong độ tuổi mạnhmẽ chópchóp, đammê ngôntình, mà tựdưng tèo, thì khảnăng vài chục % là, dính mẹ môn thượngmãphong. Như cháu Lee Bruce thợ phin kungfu phạng nhanh như sấmsét.Dcm tuynhiên, một Người Đực mạnhmẽ sẽ không dính thượngmãphong, nếu không đang mang trong mình một mầmmống bệnhtật, đặcbiệt về ngành tủy.- Langbăm riêng của Huệ là một cháu Âubương, tên Gerard, vốn là một thươngnhân, thường vào Giùn buônbán trước khi anhem Huệ khởibinh. Cháu Gerard này gianghồ đồn rất giỏi (?), có khảnăng trị bệnh bằng thuốc súng aka Phốt Pho, nhưng nhânthân gốcgác không rõràng.Maybe Gerard là giánđiệp? Maybe Huệ tintưởng Tâybương mùquáng? Toàn âmmưu thôi hehe, không có bằngchứng.Gerard từng chữa bệnh cho nhiều anhem taychân Huệ, thànhcông zămvài, thấtbại cũng lắm. Một (hoặc hai) hàinhi của Huệ từng được cháu chữa, và hehe lên mẹ nóc tủ. Dĩnhiên có nhậnđịnh rằng, chính Gerard đã ngầm tăng liềulượng Thuốc Tây nạp vào cơđịa Huệ, khiến Huệ trụctrặc phụtùng, rồi dẫn tới cú xungđột âmdương ngôntình độtngột trong giaocấu, và thăng.

Asinerum Project Commander (446) said:	at 05/03/2025 11:40

Ref: Asinerum Project Commander (446) Huệ cưới Hân Côngchúa khi em này mới 13 niên, còn Huệ quãng trên 30 something. Sách Giùn miêutả cú gặpgỡ của cặpđôi này rất hayho. Đạikhái nom Huệ lônglá xùmxoàm, thì Hân run như bắn, khịu mẹ hai càng, hươngthơm rất mực nồngnàn. Ngôntình hehe như phết.Hân đẻ được 2 hàinhi cho Huệ. Cả hai cùng tửvong rất sớm. Hân cũng không thọ hơn mấy. Em ấy hisanh tại niênđộ u30. Nguyênnhân tửvong không rõràng, nhưng cũng có nhiều giaithoại quanh sựcố này.Khi Huệ lên nóc tủ, Hân còn rất trẻ, nhưng mất mẹ vịthế cungđình. Gianghồ bảo, Hân đã tìnhnguyện làm thợ ngôntình cho Toản, hàinhi nốingôi của Huệ, khi cháu này mới 13, aka cũng bằng lứa Hân lúc làm vện Huệ papa Toản. Lúc đấy, Toản đã có vện chínhthất, vốn là em ruột của Hân.Gianghồ cũng đồn, rằng cú xàoxáo giaotình này, đã sinh ra vài hàinhi. Các hàinhi này được giao cho vện chínhthất của Toản trôngnom, và thành các hoàngnam hoàngnữ. Hân hisanh xong, thì các hàinhi của em ấy (với Huệ) không ai chămbón, nên hisanh theo sớm. RIP chúng anh.Vện chínhthất của Toản, thặc maymắn, lại được Jarlong khoái. Anh này bèn cưới mẹ em ấy làm vện nhỏ, dù cũng chịu nhiều thịphi, chứ không trusát như các nhânviên hoàngtộc Teisean. Vài mùa sau, em lên nóc tủ nốt. RIP em.

Asinerum Project Commander (447) said:	at 05/03/2025 12:08

Ref: Asinerum Project Commander (447) Chứng thượngmãphong, thoạt nghe phứctạp kiêukì bíhiểm, nhưng thựctế, nó có tên khác, đơngiản và rànhmạch hơn nhiều: độtquị {stroke}.Khi đang sinhhoạt ngôntình, mà trúng mẹ độtquị, thì dângian Giùn kêu là, anh dính mẹ thượngmãphong.Nhândân nào mới thụt gụ saysưa, hoặc mới tậptành dâmdục nặng, hoặc đang căngthẳng tinhthần, thì nên tránh sinhhoạt ngôntình (aka giaocấu), bởi rất dễ trúng mẹ thượngmãphong. Nhất là khi hănghái phi dầmdập, dầmdập, và phóng sinhkhí như đúng rồi.Nhândân nào từng dính độtquị, thì cũng biết thượngmãphong triệuchứng như nào. Đạikhái, chúng Má nghe cơđịa cứng như đờ, tay-chân dúm như dó, mồm không mở được, pha chả nom ra mẹ gì.Khi một gáimú thiếu kinhnghiệm gặp giaiđú thượngmãphong, thì hoảnghốt mà hất mẹ giai xuống. Hisanh luôn đéo nói nhiều.Việc gáimú cần làm là, khẽkhàng thò tay bấm phônkhôn, và gọi người hỗtrợ kĩthuật. Dĩnhiên phải giữ nguyên hiệntrạng cmnr. Chim Bướm đang đâu cứ phải nằm đó.Người hỗtrợ này phải có chuyênmôn tíđỉnh. Nó sẽ biết cách sơcứu và giữ tínhmạng cho giai của chúng em, nếu giai ấy không nhọnhem mà lên mẹ nóc tủ sớm.Zì biết khá nhiều sựcố thượngmãphong kinhviện. Gáimú, do hoảngsợ, đã khiến giaiđú tửvong tứckhắc. Nhưng các em này đã rất bìnhtĩnh, gọi phôn báo ykhoa cấpcứu. Giai của chúng em được xebương tòte tòte vậntải vào yviện, với đầyđủ áosống khănkhố, nhưng thựctế đã lên nóc tủ cmnr.Nguyênnhân chết của các giai ý, được chép rất tỏtường nơi giấymá: độtquị. Chả có thượngmãphong Buồi gì đâu.

Asinerum Project Commander (448) said:	at 05/03/2025 12:26

Một Người Đực trứdanh bị trúng-độc rồi dính thượngmãphong bất thìnhlình.Lee Bruce[img=https://people.com/thmb/ce085GvhOcYr1t-H1SDMVLybBjA=/1500x0/filters:no_upscale():max_bytes(150000):strip_icc():focal(942x0:944x2)/jackie-lee-1-17cdd6751d824199a8af493930d99abf.jpg]Cháu này chơi hàng-nguội (aka matúy) trước khi sinhhoạt ngôntình suốt 4 giờ liền. Hậuquả chúng Má biết gòy đó. Cháu lên nóc tủ, với hàng ngàn đồnđoán côngphu và caynghiệt. Cháu chả sao cả, chỉ dính thượngmãphong thôi mà.

Ngoan Seantei (449) said:	at 05/03/2025 13:07

Em thì nhận định giải pháp cho Nga-Ucraina sẽ có 3 phương án:1.	Thượng sách: Anh Putin Nga lợn, Anh Ze danh hài, Anh Trump con buôn Mẽo, các anh EU như anh Starmer Anh lợn, anh Macron phi công Pháp Lợn ký vào hiệp nghị dừng bắn, bảo đảm an ninh cho anh Ze danh hài và con dân Ucraina. 2.	Trung sách: Anh Trump con buôn ký văn bản bảo đảm an ninh cho anh Ze danh hài và con dân theo yêu sách mà anh Ze Danh hài muốn (như vào EU, NATO).3.	Hạ sách: Anh Ze danh hài ký hợp tác khoáng sản, anh Trump con buôn vào đầu tư.Thượng sách đã ký trước đây khi Ucraina giao nộp nuke. Sau đó vẫn bị Nga tẩn đến giờ. Cho nên với người thực dụng như Trump sẽ loại phương án này đầu tiên.Trung sách: Anh Trump sẽ không ký được vì Anh Putin Nga lợn không bao giừo đồng ý.Hạ sách: Anh Trump sẽ làm đến cùng phương án này. Anh Ze Danh hài cũng có vẻ đồng ý giải pháp này. Em cho rằng các bên đang diễn tuồng để anh Ze Danh hài xuống thang, chấp nhận ký đồng thời tránh bọn đối thủ mồm chó vó ngựa tố Anh bán nước, bán máu đồng bào 3 năm qua. Đất Ucraina sẽ tạm thời bị chia cắt để phân chia rõ ràng về tư tưởng thân nga, thân phương tây. Sau 10-20 năm sẽ lại hình thành Tây Ucraina và Đông Ucraina. Rồi họ sẽ hoà hợpLợi ích và thiệt hại các bên khi ngừng bắn như này: 1.	Anh Putin Nga lợn thì dừng chiến tranh, vẫn chiếm đất và khai thác khoáng sản với anh Trump. Bớt một số cấm vận. Tiếp tục làm lãnh tụ Nga đến chết.2.	Anh Trump: Đưa người vào Ucraina khai khoáng. Các ông chủ sẽ đem anh em bảo tiêu aka lính đính thuê một cách hợp pháp. Lính đánh thuê sẽ làm những việc mà quân chính quy không thể làm. Chặn Tầu vào khai khoáng. Để anh Ptuin làm lãnh tụ Nga sẽ ít nguy cơ hơn là Nga được lãnh tụ bởi một anh khác. Biết đâu anh ấy khó chơi hơn cả Putin.3.	Anh Danh hài: Tạm thời bị chiếm 4 tỉnh. Nhưng được lợi là có Tư bản Mẽo kèm theo quân đánh thuê Mẽo Bương. Dùng chiến tranh, phục hồi kinh tế. Nung nấu chiến tranh thống nhất một lần nữa.4.	Anh em EU: là thiệt nhất vì sẽ phải gỡ phong toả tài sản của anh Putin; bể một số kế hoạch bán vũ khí, quân trang cho anh Danh hài. Theo Mẽo khai khoáng thì được chia miếng bánh bé quá. Tiếp tục mua dầu khí giá rẻ của Nga.

Ngoan Seantei (450) said:	at 05/03/2025 13:38

Từ hôm anh Ze Danh hài chửi nhau với anh Trump&Co thì Anh Tập quay sang ủng hộ anh Ze Danh hài, báo chí đăng bài ủng hộ anh Danh hài liên tục. Anh Tập cũng muốn 1 miếng bánh khoáng sản của Anh Putin nhưng có vẻ bị Trump-Putin gạt ra rìa và đó là lý do anh Tập quay xe ủng hộ anh Ze danh hài để xin miếng bánh khoáng sản. Anh Tập có sẵn vốn, công nghệ, con người cho khai khoáng.

Đầu Đất (451) said:	at 05/03/2025 14:27

Ref: Asinerum Project Commander (446)Ồ, đa tạ Zi đã làm sáng tỏ nơi anh. Anh hỏi thêm chút mong Zi nhón tay làm phúc.Bế tinh trong hoạt động nam/nữ như anh đây, liệu có giảm thiểu nguy cơ Cưỡi ngựa phi thẳng thiên đường aka thượng mã phong không Zi?

Tetracyclin (452) said:	at 05/03/2025 16:06

Ref: Gai Ngoan (449) Con này chém sai rồi, thủa 1994 khi Ô Khắc Lan nộp Nuke cho Nga Lợn, thì chúng có ký một cái gọi là hehe Bản ghi nhớ {Memorandum} - thứ nhẹ trách nhiệm nhất trong hệ thống thoả thuận của Công pháp Hoàn võ. Đại khái một Bản ghi nhớ chỉ có giá trị tương đương một lời hứa MÕM - dựa hoàn toàn vào danh dự của thằng ký - mà không hề có ràng buộc trách nhiệm thực thi. Cao boong hơn thì có Hiệp định {Agreement} và Hiệp ước {Treaty}.

Tetracyclin (453) said:	at 05/03/2025 16:12

Ref: Asinerum Project Commander (411) Hehe thủa đó thì con Lin-ria còn đi tranh giành chư hầu với Mẽo đế bỏ mẹ ra, đéo đời nào cỏn nhận tài trợ từ lũ Tư bản sài lang. Ngoài ra con Lin-ria cũng cấm các chư hầu khác tạng Lan, Khắc nhận any xèng từ Marshall Plan. Đéo có Marshall, thì Mẽo mất mẹ cả Hy Lạp, Áo và có khi cả Tây Đức vào tay Lô Xiên chứ đéo đùa.

Tetracyclin (454) said:	at 05/03/2025 16:16

Ref: Tetracyclin (452) Cách duy nhất để đảm bảo An ninh lâu dài cho Uke, chính là một Hiệp ước phòng thủ chung mí Mẽo đế, hoặc một Hiệp ước trong đó Uke được kích hoạt danh phận thành viên NATO ngay khi quân Lợn xâm lược lần nữa. Đất đai, thì mất nhiêu cũng được, dứt một lần cho xong con mẹ nó đi.

Ngoan Seantei (455) said:	at 05/03/2025 16:34

Vâng anh Tetracyline. Vậy thì với việc hứa hão năm 1994 thì cũng không thay đổi kết luận rằng các bên không thể ký kết hợp định/hiệp ước đình chiến.Trường hợp 2, NATO chấp nhận cho Ukcraina vào thì vừa vi phạm quy chế NATO do ukcraina đang chiến tranh và phạm vào giới hạn của Nga. Anh Pu chơi ww3 và dùng hạt nhân thật thì không ai biết thế nào đâu. Điều này anh Trump&Co đã cảnh cáo anh Ze danh hài ở Bạch toà rồi.

Muối Đất (456) said:	at 05/03/2025 17:50

Khi chưa nổ ra đòm chíu thì các anh xin vào cũng dễ, nhưng đã và đang đòm hữu chíu cứ nằng lặc đồ vào để cậy điều 5 kích hoạt bảo vệ thì k được, đến trẻ con nó cũng hiểu thế.

Frankly (457) said:	at 05/03/2025 19:24

Điểm sáng nhất ở đây là sau cuộc chiến này Ukraine ( dù ntn đi chăng nữa ) vĩnh viễn rời khỏi vòng ảnh hưởng của bọn OrcQuân dân Ukraine đã chiến đấu ngoan cường đập tan huyền thoại quân đội số 2 thế giới của Lợn hehe

Lừa Citizen (458) said:	at 06/03/2025 05:39

Chào chi bộ, Zen mới đón thêm nhi đồng nên hơi bận.Zen đang chờ thẻ định cư, nhẽ Zen phải có từ 2023 nhưng do lười học tiếng bương nên giờ mới đủ điều kiện. Nhưng mà đéo sao, mải đong xèng quá.Nói ra con Zì lại chởi anh biết ngay.

Lừa Citizen (459) said:	at 06/03/2025 05:43

Thời gian thấm thoát thoi đưa, mới hồi nào ngoài 20 tóc còn đen tầu ngầm vào quán hơn 10 năm trước. Rồi hừng hực khí thế thiên di, giờ mới gần 40 tóc đã bạc lớt phớt rồi. Thiên di cũng đéo xướng như các cô tưởng đâu, không hám xèng làm vừa phải thì còn có time mà chém gió cứ cầy bục mặt như Zen thì có cái lìn time ấy mà chém gió hay lên FB khoe thiên di với Zùn. Biết ngay con Zì và mấy con salong mồm lồn lại chửi anh cho xem. Nói vậy thôi chứ thiên di các cô xuất phát từ con số âm, không cố gắng x5 x10 lần bọn bương thì có cắn cứt. x2 là đéo đủ nhé hehe.

Lừa Citizen (460) said:	at 06/03/2025 05:51

Hóng được con Teracylin sắp thiên di anh chúc cỏn càng cứng sỏi mềm nhé, với bọn thiên di dạng như cỏn lại có tem vip ở quán thì thôi đéo cần dặn nhiều hehe.

Lừa Citizen (461) said:	at 06/03/2025 06:13

Con nào ở trên trăn trở về trình tiếng Mẽo khi thiên di thì đừng lo, nếu có thể thì hãy học nâng trình, không sủa được tiếng bản xứ khổ nhục lắm. Zen cũng buồn vì trình sủa tiếng Mẽo của mình hơi hãm lìn, chỉ ở mức giao dịch được, đọc viết còn tạm ổn, nghe thì như con cặc. Nghe thằng nào quen còn nghe được chứ bọn lạ là ú ớ. EU có một đặc điểm cần lưu ý là, nếu giỏi tiếng Séc thì sang Đức lợn lại vô ích. Hoặc ngược lại, nên cần tiếng Anh chỉ cần ở mức vừa vừa là cũng làm ăn được. Ở EU nếu muốn có nhiều cơ hội thì không chỉ làm ăn kiếm cắn với mỗi bọn Séc, mà làm ăn với nhiều bọn ở EU như Đức, Ý, Pháp...Ở Mẽo hay Canada thì chỉ cần biết ngôn ngữ rất là tiện nha, đéo cần học nhiều. Đi đâu cũng hiểu được nhau. Zen chưa sang xứ Mẽo nên chưa biết. Các bạn của Zen đang ở EU quen sang Mẽo đều kêu là ở Mẽo sống vội và stress hơn EU. Hồi mới vào quán mục tiêu số 1 của Zen là thiên di sang Mẽo, sau mới tới Canada, nhưng giờ sắp 40 rồi, không còn trẻ và khỏe như trước. Đong xèng ở đây khá ngoan rồi, nên bảo Zen bỏ hết sang Mẽo thì Zen không chơi.Mỗi ông người có một điểm mạnh, điểm yếu khác nhau. Con nào yếu cái nào thì né nó ra, tìm cái mạnh mà làm. Đừng cố đấu với bọn bương về mảng ngôn ngữ khi đấy là ngôn ngữ chính của nó. Tuy nhiên nếu chăm chỉ học tiếng bản xứ có thể làm các job liên quan tới tiếng bản xứ cho bọn Giùn đéo biết tiếng như Zen, hehehe. Các cô đừng quá tự ti mặc cảm, hồi chưa qua Bương. Anh Zen cũng mặc cảm lắm, nghĩ bọn Bương giỏi lắm mình chắc đéo ăn được đâu. Nhưng đéo như các cô nghĩ đâu, với kỹ năng sinh tồn ở Giùn các cô dư sức sống khỏe ở Bương. Anh đang nói về làm việc hợp pháp nhé, đéo khuyên các cô trồng cỏ hay nấu đá đâu.

Tetracyclin (462) said:	at 06/03/2025 11:32

Ref: Asinerum Project Commander (445) Hehe hành dong con Hoẹ như này mà Zì chém múa được long đao Trump ký. CCCCC (Có Cái Con Củ Cặc) hehe[img=https://media.techz.vn/resize_x700x/media2019/source/Trangt3/21/Buc-chan-dung-gay-tranh-cai-cua-vua-Quang-Trung-Dau-moi-la-vua-Quang-Trung-1.jpg]

Asinerum Project Commander (463) said:	at 06/03/2025 12:14

Mừngvui các nhândân Đầu Bò đón mùa chay rạngrỡ[img=https://hallow.com/wp-content/uploads/2022/02/Email-Header-600-x-600.png]

Asinerum Project Commander (464) said:	at 06/03/2025 12:20

Ref: Tetracyclin (462) Đây là Ảnh Chọt hay Tranh Vẽ?Lếu là Ảnh Chọt, nhẽ con thợ-ảnh đã chơi môn 360o sửa mặt Hwei cho ra món "vilai" thờithượng.Lếu là Tranh Vẽ, thì tincậy thế mẹ nào được mưumô và trìnhđộ của bọn thợ-vẽ Giùn.Các giáosĩ Bương khi tả Hwei cho nhau đều bảo con đấy khỏe cực. Còn con có xách được trườngđao trump kí thực không, thì hehe, Zì không sure.Đây cũng là một Tranh Vẽ của thợ Giùn nè. Có vilai đéo đâu:[img=https://vinhdanhcovang.wordpress.com/wp-content/uploads/2012/01/vuaquangtrung.jpg]

Asinerum Project Commander (465) said:	at 06/03/2025 12:31

Ref: Asinerum Project Commander (464) Huệ ra trận, thường trựctiếp điềubinh, như Nã Phá Luân bên Pháp Nhợn [cùng thời], cũng giống Jarlong của Giùn [cùng thời too].Luân Pháp nhỏbé thanhcảnh. Long Giùn cũng. Nhưng hai em này không chơi phôngbạt như Huệ. Huệ còn cưỡi cả voi chiến. Voi xài làm phôngbạt too, như longđao, dĩnhiên cmnr.Nhẽ Huệ họcđòi Lubu Khựa, cùng phường phôngbạt. Lubu là chánhtướng, cũng trựctiếp điềubinh. Sứckhỏe vôbiên.Sử Khựa chép Lubu cao 2m2, ngang một thợ-banh-rá hiboong hiệnđại, nặng quãng 150 cânkilo something. Hàng chiếntrận của Lubu là Họakích, nặng cũng tầm 50 cânkilo. Giáp của Lubu còn nặng hơn, đâuđó 100 cânkilo.Nhưng trong tranh chấtnghệ của thợ-vẽ Khựa, thì Lubu cũng còmnhom như Huệ thôi[img=https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/b/ba/L%C3%BC_Bu_Portrait.jpg/338px-L%C3%BC_Bu_Portrait.jpg]

Asinerum Project Commander (466) said:	at 06/03/2025 12:42

Ref: Asinerum Project Commander (465) Các giáosĩ Bương kháo nhau, rằng Jarlong là vua Giùn xinhtrai nhất ever. Lếu nghe các tranh của Bương và Siêm vẽ Jarlong, thì bạn ấy xinh thật, chứ không chỉ do đồnđãi.Các conbuôn Bương cũng kháo điều tươngtự. Chúng đồngloạt khentung sắcđẹp của Jarlong. Còn khăngkhăng rằng, đấy là Giùn [Đực] xinh nhất chúng từng gặp, dù quan hay dân.Pha bạn rất to và cânxứng, điều hiếm nghe tại Giùn. Môi khá dày tràntrề đựctính. Khuônmặt thanhthoát, thựcthụ vilai, chứ không chữ-điền bànhbạnh như Huệ.Hàinhi cả của Jarlong, hoàngtử Kanh (aka Fucking), cũng xinhtrai lòi lồn ra. Con nào từng vào bảotàng thừasai Balê nhẽ cũng được nghe quả tranh em này bên đấy.Dcm rồi ditruyền trụctrặc thế mẹ nào, mà đến cháu Kiteding thì xấu tòe lồn ra.

Tiểu Mỡ (467) said:	at 06/03/2025 12:49

Ref: Gai Ngoan (449) Mình vấn không tin Gái ngoan là GáiSâu sắc thế này, thì không phải là gáiGái nó phải : nông cạn tí tí chứ lị

Asinerum Project Commander (468) said:	at 06/03/2025 12:51

Ref: Asinerum Project Commander (466) Chândung Jarlong, do thợ-vẽ cungđình Giùn vẽ, quãng dăm chục mùa sau khi bạn ấy lên nóc tủ:[img=https://ordi.vn/wp-content/uploads/2024/07/vua-gia-long.jpg]Còn đây là chândung hàinhi Fucking,của Jarlong, lúc 5-6 niên, do thợ Bương vẽ tại Balê Pháp Nhợn. Mặt này giống mặt Jarlong như lồnlột.[img=https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/4/4f/Prince_Canh_portrait_MEP.jpg/1200px-Prince_Canh_portrait_MEP.jpg]

Tiểu Mỡ (469) said:	at 06/03/2025 12:54

Đận đi Huế, em có ghé La VangCó đọc được 1 câu quote như sau : " Xin cho con Tử vì đạo, đừng để con chết vì già yếu hay bệnh tật"Những Kito chết dưới đao của Minh Mạng, bất khuất bất khuất mãi .

Asinerum Project Commander (470) said:	at 06/03/2025 13:04

Hình vẽ mặt Huệ của con Lìn above, là hình xịn, có xácnhận đoànghoàng, từng được Bương bán đấugiá. Hình đó do thợ-vẽ Khựa vẽ, và ghichú rànhmạch là, hình tặng vua Giùn Mới (aka Huệ) khi cháu này sang chầu vua Khựa và nạp cốngphẩm.Cơmà hànlâm phánđoán, đó không là hình vẽ Huệ, nhưng là hình vẽ chính vua Càng Lông của Khựa, nhưng Lông không ưng (nhẽ giống quá, hay sao hehe). Rồi Lông sai lính tặng mẹ cho Huệ, vửa vứt được quả tranh xấu, vửa được tiếng thương con.Chúng nói không phải không có lí. Đây là hình Càng Lông, lưutruyền tại Khựa.[img=https://vyctravel.com/libs/upload/ckfinder/images/Trung_Quoc/c%C3%A0n%20long%202.jpg]

Asinerum Project Commander (471) said:	at 06/03/2025 13:29

Ref: Asinerum Project Commander (468) Nhẽ do thựcthụ xinhtrai (Giùn kêu là "như con nai"), nên Jarlong đã được nôngphu Namkichó chechở trong suốt hai chục mùa, thoát mọi cú truysát kinhhồn của anhem Huệ.Một quả mặt như của bạn ấy, nhẽ tràntrề chất lươngthiện trữtình, nên người đốidiện thường sinh thiệncảm, rồi đem lòng tintưởng, giúpđỡ.Còn anhem concháu nhà Huệ, thì bảnmặt rõràng thảokhấu, chất lưumanh ngùnngụt. Mặt này chỉ gáimú mê, chứ người bìnhthường sẽ edè ngạingần.Kếtquả là, khi trốnchạy, tôngtộc Huệ bị nôngphu tóm mẹ, đóng cũi, nạp cho Jarlong trừngtrị.Dĩnhiên nhà Huệ bị nôngphu ghét còn do triềuđại chúng chuyên cướp-giết-hiếp nữa. Cơmà một nhansắc thớlợ kinhtởm sẽ bị ghét nhiều hơn, ngay cả với những người không bị cướp-giết-hiếp hoặc có oánthù.Sau khi thua trận, tôngtộc Huệ đéo dám langthang nơi Namkichó, mà chạy ngược mẹ lên trên Backichó, với suytính rằng bọn này đéo cămhờn gì mình, nên sẽ không sinhsự.Nhưng cáy dcm, chúng vẫn bị tóm như thường.

Tetracyclin (472) said:	at 06/03/2025 13:41

This comment has been removed by the author.

Tetracyclin (473) said:	at 06/03/2025 13:46

Ref: Asinerum Project Commander (463) Hehe, anh mới học được cách tính ngày lễ Phục Sinh cũng như thứ 4 lễ tro {Ash Wednesday}, hoá ra từ thủa xa xưa, anh em Công giáo đã nhuần nhuyễn dùng Âm-Dương lạch aka Âm lạch Khựa-Giùn ngày nay. Nói chính xác hơn, thì Âm lạch Khựa - Giùn là do các Linh mục dòng Tên sáng tác, và được lãnh chúa Khựa đưa vào sử dụng chính thức. Tên ban đầu là lịch Thời Hiến.Trình tự tính toán như sau:1. Từ ngày xuân phân 21/3 Dương lịch, chúng mình coi xuống lịch dưới {Âm lạch} là ngày bao nhiêu, cụ thể vào năm 2025 ngày 21/3 Dương tương ứng có ngày 22 tháng 2 Âm.2. Từ ngày 22 Âm này tìm ngày rằm gần nhất sau nó, thì sẽ ra ngày 15/3 Âm - ngày này lại tương ứng với ngày 12/4 Dương.3. Ngày Phục Sinh sẽ là Chúa nhật gần nhất kể từ ngày Thứ Bảy 12/4 Dương above. Vậy nhẽ ngày Phục Sinh sẽ rơi vào Chúa Nhật 13/4/2025. Nhưng đéo phải, dân Do Thái tính ngày mới kể từ đêm hôm trước, do vậy đêm Thứ 7 ngày 12/4 lại là Chúa Nhật cmnr hehe. Vậy Chúa nhật gần nhất kể từ Thứ 7 ngày 12/4/2025 lại là ngày Chúa Nhật 20/4.4. Kết luận: Ngày Phục Sinh rơi vào 20/4/20255. Từ Phục Sinh 20/4/2025 lui lại 3 ngày chính là Thứ 5 tuần Thánh - ngày kết thúc Mùa Chay.6. Từ Phục Sinh 20/4/2025 lui lại 46 ngày sẽ ra thứ 4 lễ Tro vào ngày 5/4/2025Tại sao lại là 46 ngày, vì 6 Chúa Nhật không được tính vào ngày ăn chay. Nên từ Thứ 4 lễ Tro tới Chúa nhật Phục Sinh là đúng 40 ngày Chay. Vậy Mùa Chay chỉ có 38 ngày Chay và + 02 ngày T6 và T7 của Tam nhật Thánh là tròn 40 ngày.Năm 2025 là đặc biệt vì đêm rằm trước Phục Sinh rơi vào T7 và được tính là ngày Chúa nhật. Còn các năm khác thì sẽ rơi vào Chúa nhật ngay sau đêm rằm.Hết mẹ chiện tính toán ngày Phục Sinh hehe.

Tetracyclin (474) said:	at 06/03/2025 13:52

Ref: Asinerum Project Commander (471) Anh vừa phát hiện ra anh chính là con cháu đích dòng cụa Jalong thiên tử, sau khi đọc cồng này cụa Zì hehe. Nhân loại tiếp xúc mí anh đều có cảm giác thân thiện hiền hoà, xinh tươi phơi phới mọi nhẽ. Gái mú tiếp xúc mí anh sẽ có cảm giác thương yêu trìu mến nhưng lại thêm đôi phần tự ti đcm. Hậu quả là anh ít có gái yêu hã hã.

Asinerum Project Commander (475) said:	at 06/03/2025 14:27

Ref: Tetracyclin (473) Dcm món này Zì giảng mấy lần gòy mà con thộn này cứ làm như mới phátminh ra?Đơngiản thì. Ngày phụcsinh là ngày trăng-rằm đầutiên sau xuânphân, chữ Mẽo là "the first fullmoon after the spring equinox".Bương gọi là, Paschal Full Moon. Chữ Paschal đó chính là Phụcsinh (mọi ngônngữ Bương đều xài chữ này). Còn quả "Easter" là phươngngữ Mẽo của Paschal.Cơmà thánhlễ thiênchúa phải chơi vào chúanhật, nên giáohội chọn ngày chúanhật đầutiên sau Paschal Full Moon làm ngày lễ phụcsinh.Note: "chúanhật đầutiên sau" nha, con thộn, chứ không phải "chúanhật gần nhất", mới là chúanhật phụcsinh.Nghĩa là, rằm đầutiên sau xuânphân nằm mẹ giữa Tuần Thánh. Nhớ vậy thì tra rất nhanh.

Asinerum Project Commander (476) said:	at 06/03/2025 14:37

Ref: Asinerum Project Commander (475) Ngày tiết xuânphân, thực ra không luôn là xuânphân. Nơi Bắc Địacầu, nó mới là Xuânphân {spring-equinox}. Còn tại Nam Địacầu, nó lại là Thuphân {fall-equinox}.Nên bọn hànlâm Bương thường gọi tiết xuânphân chúng Má quen xài là March Equinox, hoặc Northern Equinox. Chứ gọi là Spring Equinox thì quân Nam Mẽo hoặc Úc hoặc Phi Mọi đéo thông.

Tetracyclin (477) said:	at 06/03/2025 14:41

Ref: Asinerum Project Commander (475) Hehe liu ý ở chỗ đêm rằm mà rơi vào T7 (như năm nay - 2025) thì tính là Chúa Nhật, và ngày Phục Sinh là Chúa Nhật sau đó.

Asinerum Project Commander (478) said:	at 06/03/2025 14:46

Ref: Asinerum Project Commander (476) Ngày March Equinox aka tiết xuânphân Giùn, toàn được tính theo lịch Dương, nằm trong khoảng từ ngày 19 đến ngày 21 tháng Ba hàng mùa. Mấy mùa gần đây, thì nó đều rơi mẹ vào ngày 20/3.Nghĩa là, chúng Má cứ chọn đại ngày 20 tháng Ba làm ngày xuânphân là ngoan cmn luôn.Nhưng, tại sao ngày lễ phụcsinh lại rất biếnđộng, trải từ giữa tháng Ba đến tận cuối tháng Bốn dươnglịch?Đơngiản vì tính liênđới âmlịch của ngày lễ thiênchúa quantrọng này.Nếu ngày rằm đầutiên đến trúng ngày xuânphân, thì phụcsinh tới sớm nhất. Nếu ngày này lại là chúanhật, thì phụcsinh sớm kỉlục.Ngược lại, thì phụcsinh tới muộn. Thithoảng muộn trên 1 tháng, tận cuối tháng Bốn.

Asinerum Project Commander (479) said:	at 06/03/2025 15:03

Ref: Asinerum Project Commander (478) Ngày xuânphân được hànlâm nom là ngày đầutiên của mùa Xuân (tại nam địacầu, là mùa Thu). Vào ngày này, các tia nắng mặtgiời chiếu mẹ thẳng vào xíchđạo quảđất (bìnhthường, nó chiếu xiênxiên).Trong một mùa dươnglịch, không chỉ có 1 ngày như vậy, nhưng tận 4 ngày, chia đều vào các thánh Ba, Sáu, Chín, và Chạp. Và chúng rơi loanhquanh từ ngày 18-19 đến ngày 22-23. Chọn mẹ ngày 20 là trúng cmn luôn, cho nhanh.Trong 4 ngày đó, vào lúc chính-ngọ (aka 12h00), chúng Má [nếu sống Giùn] sẽ nghe Mặt Giời dườngnhư tọa giữa đỉnh đầulâu, chứ không chênhchếch như bìnhthường.Dĩnhiên, ngày Sep Equinox (quãng 20/9) sẽ là tiết thuphân của Giùn. Còn với ngày June Equinox (quãng 20/6), thì Giùn kêu là Hạchí. Và ngày Dec Equinox (quãng 20/12), là ngày Đôngchí.

Asinerum Project Commander (480) said:	at 06/03/2025 15:08

Ref: Asinerum Project Commander (479) Cũng vào 4 ngày Equinox hàng mùa đấy, chúng Má [nếu sống Giùn] sẽ nghe Mặt Giời dườngnhư mọc trúng hướng chính Đông, và lặn trúng hướng chính Tây. Trong ngày, nó bay qua chính giữa đỉnh đầulâu chúng Má.Vào các ngày khác, Mặt Giời bay xiênxiên.

Asinerum Project Commander (481) said:	at 06/03/2025 15:14

Ref: Asinerum Project Commander (480) Đây là những kiếnthức khoahọc thườngthức (cụtỉ địalí) tối-quantrọng cho ông Người, mà Zì đưa vào giáotrình hàinhi tinhhoa ngay từ các bữa thựchành đầutiên, nhưng giáodục Giùn hầunhư không baogiờ đảđộng. Chúng toàn dạy concái cháuchắt chúng Má những giảtạo dốitrá hoặc vôtíchsự.Tạisao ông Người cần phải biết về những Xuânphân, Thuphân, Hạchí, Đôngchí? Chúng mang lợinhuận đéo gì cho cuộcđời chúng Má? Dcm tự độngnão đi, bọn Con Bò.

Asinerum Project Commander (482) said:	at 06/03/2025 15:22

Vậy muốn tính ngày lễ phụcsinh cách hànlâm đơngiản nhất, thì làm như nào?Chúng Má cứ giở lịch Giùn ra, tra sau ngày 20/3, nom Rằm đầutiên rơi vào ngày nào.Và quả Rằm này nằm mẹ giữa tuần thánh.Xácđịnh Phụcsinh xong, thì trừ mẹ 40 ngày, sẽ ra ngày Thứ Tư Tro.Là ngày hôm nay đó hehe.

Asinerum Project Commander (483) said:	at 06/03/2025 15:26

Ref: Asinerum Project Commander (482) lếu đời không có Gúc Gônthì ta tính nhẩm, chứ làm sao đây?

Xoong Thủng (484) said:	at 06/03/2025 15:33

Ref: Tetracyclin (472) Con Lìn này chắc không đọc hoặc quên lời Zi giảng. Cách tính ngày Phục Sinh và thứ 4 lễ Tro Zi đã giảng cách đây chừng 6- 7 mùa he he he Chai Thánh

Asinerum Project Commander (485) said:	at 06/03/2025 15:54

Ref: Asinerum Project Commander (481) Chúng Má nom đó. Bọn Tâybương chúng đã biết lịch Âm từ lâu như lắc cmnr, nhưng sao chúng lại chỉ dùng lịch Dương?Lịch Dương, tómtắt thì, chỉ liênquan mấy ngày tiết Equinox Zì vừa giảng. Mấy ngày tiết này lại liênquan đến hànghải, ánhsáng, giờgiấc, phươngvị. Hànlâm gọi là, thờitiết vĩmô.Còn lịch Âm, thì liênquan đến câycỏ, quảtrái, cấytrồng. Hànlâm gọi là, thờitiết vimô.Nghĩa là, bọn Tâybương chúng Zì trọngyếu nhắm vào những côngviệc baola, hoànhvĩ, xâmchiếm, thámhiểm, khámphá, duhành. Còn bọn Khựa Giùn chúng Má chỉ nhămnhe tìm cái bỏ vào mồm. Ngày này sang tháng nọ chỉ loanhquanh sănbắn háilượm, đun cháo xào rau.Khácbiệt là nom tỏ.

Asinerum Project Commander (486) said:	at 06/03/2025 16:15

Ref: Xoong Thủng (484) Chúng Má bọn con Bò, vì những nguyêndo nhấtđịnh, sẽ có những lúc rời Quán khá lâula.Khi trở lại, nếu là người thựcthụ nghiêmtúc và gắnbó, cần nạp thôngtin từ Quán (dcm các thôngtin Gúc cũng đéo có hoặc chưa có), thì hãy bỏ thờigian duyệt lại cồng Quán, từ lúc mình vắng-mặt.Nhớ rằng, thôngtin Quán, thì trong Cồng nhiều hơn hẳn trong Bài. Nghe Quán mà chưa nghe hết Cồng, thì nom như chả nghe con Buồi gì. AI của Zì cũng huấnluyện theo nộidung Cồng.Dcm thậmchí, sau vài mùa, chúng Má cũng nên duyệt lại Cồng. Vì Zì biết trínhớ chúng Má rất thộn, nay nhớ mai đã quên mẹ. Vụ con Lìn là minhchứng.Dcm toàn thôngtin caoboong đấy, cố mà thunạp đoànghoàng. Nạp ngoan thì ấm vào thân Bò.Chứ Quán đéo là nơi giảitrí giết thờigian. Mụctiêu này nên tìm trong Phát Búc, Tích Tóc, or the likes.

Tetracyclin (487) said:	at 06/03/2025 16:38

Ref: Asinerum Project Commander (486) Hehe quên là bình thường, trí nhớ siêu việt như anh mà còn quên, chứng tỏ 100% quân Bựa là quên, kể cả Zì.Anh cũng từng nhớ là đã nhắc lại những lời của Zì mà chính Zì cũng quên mẹ.Ngày Phục Sinh nhất định phải sau rằm, nếu hôm Chúa Nhật đó mà rằm, thì mời sang Chúa Nhật tuần kế tiếp. Năm 2025 này là minh chứng vậy.

Tetracyclin (488) said:	at 06/03/2025 16:44

Ref: Xoong Thủng (484) hehe, chắc ngày đó anh chưa nên con Chúa, nên không để ý lắm. Sozy.

Apollonie (489) said:	at 06/03/2025 17:30

Ref: Asinerum Project Commander (481) Vào ngày Xuân phân aka Marh Equinox, xẩy ra hai thời điểm trong năm mà trục Trái Đất nghiêng không xa cũng không gần Mặt Trời, dẫn đến thời gian ban ngày và ban đêm gần như bằng nhau. Bởi vậy, từ mùa xưa, ông người đã biết dựa vào ngày này để điều chỉnh hoạt động nông nghiệp và chọn thời điểm để gieo hạt cho vụ mùa bội thu.Equinox có gốc từ chữ La Tinh, "aequus" (equal) aka “bằng” và “nox” (night) “đêm”.

Day-dreaming (490) said:	at 06/03/2025 18:57

Ref: Asinerum Project Commander (481) là thời điểm ngày bằng đêm, cân bằng mọi thứ âm dương Dì nhở.Nghĩa là những kiểu như thường ngày xung khắc, tác động lệch lạc, chi phối sẽ giảm, các yếu tố khác sẽ là thuận ý và được dịp thăng hoaMuốn vụ việc gì thành hay phát thì chọn những thời điểm đẹp này để làm.Em chỉ biết thế thôi.Hay còn jì jì nữa?

Immobilier France (491) said:	at 06/03/2025 20:39

Ref: Asinerum Project Commander (481) Thằng AI Grok của Elon Musk nó trả lời thế này, có ổn ko Zì :1. Cải thiện cuộc sống•	Sống có kế hoạch và ý nghĩa: o	Xuân phân: Khởi đầu mới, khuyến khích bạn đặt mục tiêu cho năm (như học kỹ năng mới, cải thiện bản thân).o	Thu phân: Thời điểm cân bằng, phù hợp để đánh giá lại cuộc sống, điều chỉnh những gì chưa ổn.o	Hạ chí: Ngày dài nhất thúc đẩy năng suất, tận dụng thời gian cho các dự án cá nhân.o	Đông chí: Ngày ngắn nhất, thích hợp để nghỉ ngơi, tái tạo năng lượng, chuẩn bị cho chu kỳ mới.•	Ứng dụng: Lập lịch cá nhân theo chu kỳ mùa để tránh kiệt sức, cân bằng giữa làm việc và thư giãn.________________________________________2. Cải thiện tình cảm•	Tăng cường gắn kết gia đình và cộng đồng: o	Xuân phân: Mùa xuân mang cảm giác tươi mới, là dịp để hàn gắn mối quan hệ, tổ chức gặp gỡ bạn bè.o	Thu phân: Lễ hội Trung Thu (gần Thu phân) ở Việt Nam là cơ hội để gia đình sum họp, bày tỏ tình cảm qua việc cùng ăn bánh, ngắm trăng.o	Hạ chí: Thời tiết ấm áp, ánh sáng dài tạo điều kiện cho các buổi dã ngoại, hẹn hò lãng mạn.o	Đông chí: Ở Việt Nam, truyền thống nấu chè trôi nước trong ngày Đông chí gắn kết gia đình, thể hiện sự ấm áp giữa mùa lạnh.•	Ứng dụng tinh thần: Các ngày này giúp bạn tận dụng không khí tự nhiên để bày tỏ yêu thương, hóa giải mâu thuẫn, hoặc củng cố tình cảm.________________________________________3. Cải thiện kinh doanh•	Tối ưu hóa thời điểm kinh doanh: o	Xuân phân: Nhu cầu mua sắm tăng (hoa, cây cảnh, thực phẩm mùa xuân), thích hợp cho ngành bán lẻ, nông sản.o	Hạ chí: Ngày dài nhất, ánh sáng nhiều, thúc đẩy kinh doanh năng lượng mặt trời, du lịch hè, hoặc sản phẩm ngoài trời (kem, đồ bơi).o	Thu phân: Mùa thu hoạch, kinh doanh thực phẩm (gạo, trái cây), đồ trang trí mùa thu, hoặc sản phẩm liên quan đến lễ hội Trung Thu (bánh trung thu, đèn lồng).o	Đông chí: Nhu cầu về sản phẩm giữ ấm (quần áo, máy sưởi), thực phẩm bổ dưỡng (chè, đồ ăn nóng) tăng cao.•	Chiến lược marketing: Sử dụng các ngày này để tạo chiến dịch quảng cáo theo chủ đề mùa, thu hút khách hàng bằng sự liên kết với thiên nhiên và văn hóa.•	Ví dụ: Một doanh nghiệp bán đồ ăn có thể quảng bá “chè trôi nước Đông chí” hoặc “trà mùa xuân” vào đúng dịp để tăng doanh số.________________________________________4. Cải thiện sức khỏe•	Điều chỉnh cơ thể theo chu kỳ tự nhiên: o	Xuân phân: Thời tiết ấm lên, thích hợp tập thể dục ngoài trời (đi bộ, yoga), tăng cường vitamin D từ ánh nắng để cải thiện xương và tâm trạng.o	Hạ chí: Ngày dài nhất, khuyến khích vận động nhiều hơn, nhưng cần chú ý tránh nắng gắt để bảo vệ da (dùng kem chống nắng, uống đủ nước).o	Thu phân: Thời tiết mát mẻ, lý tưởng để tập thói quen ăn uống lành mạnh (thực phẩm mùa thu như bí ngô, khoai lang), giảm căng thẳng.o	Đông chí: Ngày ngắn, lạnh, nên tập trung nghỉ ngơi, ăn thực phẩm ấm (gừng, súp nóng) để tăng cường tuần hoàn và miễn dịch.•	Sức khỏe tinh thần: Mỗi mùa ảnh hưởng đến tâm lý khác nhau. Ví dụ, Đông chí là dịp để thiền, thư giãn, giảm lo âu mùa đông; Xuân phân giúp bạn cảm thấy phấn chấn hơn.•	Ứng dụng: Điều chỉnh chế độ ăn, tập luyện và giấc ngủ theo từng thời điểm để cơ thể khỏe mạnh hơn.________________________________________5. Tác động tổng hợp•	Cuộc sống: Biết cách sống theo mùa giúp bạn cảm thấy hài hòa, giảm áp lực.•	Tình cảm: Các dịp này tạo cơ hội để nuôi dưỡng tình yêu, tình thân qua những hoạt động ý nghĩa.•	Kinh doanh: Tận dụng thời điểm để tăng doanh thu, xây dựng thương hiệu gắn với giá trị tự nhiên.•	Sức khỏe: Sống theo nhịp thiên nhiên giúp cơ thể và tâm trí khỏe mạnh, bền vững.________________________________________Kết luậnViệc hiểu và áp dụng Xuân phân, Thu phân, Hạ chí, Đông chí không chỉ là kiến thức thiên văn mà còn là công cụ để nâng cao chất lượng cuộc sống toàn diện.

Asinerum Project Commander (492) said:	at 06/03/2025 21:02

Ref: Immobilier France (492) Chết cười. Dcm thằng Grok này thộn và hờihợt, nhưng cănbản nó giảng cũng trúng, dù thiếu nhiều món ngôntình. Tự chúng Má nghiêncứu tiếp.Đạikhái.Vào tiết Xuânphân (quãng 20 tháng Ba tại Bắc Địacầu), ngày dài bằng đêm. Sau tiết này, ngày dài dần lên, và đêm ngắn dần đi.Vào tiết Thuphân (quãng 20 tháng Chín tại Bắc Địacầu), đêm dài bằng ngày. Sau tiết này, đêm dài dần lên, và ngày ngắn dần đi.Vào tiết Hạchí (quãng 20 tháng Sáu tại Bắc Địacầu), ngày dài nhất trong mùa. Với Giùn, thờigian Daylight Hạchí maybe kéo 14 giờ, từ 5h sáng đến 7h tối. Với Bương, Daylight Hạchí maybe kéo từ 4h sáng đến 4h sáng [hôm sau].Vào tiết Đôngchí (quãng 20 tháng Chạp tại Bắc Địacầu), ngày ngắn nhất trong mùa. Với Giùn, thờigian Daylight Đôngchí maybe kéo 10 giờ, từ 7h sáng đến 5h tối. Với Bương, Daylight Đôngchí maybe không tồntại.Căncứ vào lịchtrình thiênnhiên đó, chúng Má tự xâydựng kếhoạch sinhnhai và buônbán kinhthương cho mình cách hiệuquả một.Với bọn duhành, thámhiểm, khámphá, hoặc senđầm đâmphạng, thì mấy ngày-tiết đó còn quantrọng nữa. Mời gúc thêm.

Asinerum Project Commander (493) said:	at 06/03/2025 21:10

Ref: Tetracyclin (487) Những con hay nói "Anh từng nhớ", hay "Anh vẫn nhớ", hay "Anh nhớ rõ là", thì cáy dcm, là bọn chả nhớ mẹ gì. Hoặc bănkhoăn đéo sure điều mình nhớ.Bọn đấy thường có trínhớ rất ngắn. Hànlâm kêu là, Ăn Zây Mơ.Nhớnhớ quênquên, nhớ không chắcchắn, phânvân cườicười, etc, là đặcthù của bọn tiền Ăn Zây Mơ. Nói trắng mẹ ra, chúng đéo nhớ con Buồi gì sất.Zì thì có trínhớ thường thôi, nhưng Zì chả baogiờ quên những điều mình giảng. Dcm tự thủa 2-3 niên, đến nay, vẫn vậy, Zì chả quên câu nào mình phán. Nếu Zì bảo đã quên, nghĩa là Zì giảvờ đấy. Do nết tếnhị thôi.

Silk (494) said:	at 06/03/2025 22:59

Ref: Immobilier France (492) Cũng là Grok giả nhời: Haha, Má hỏi kiểu này anh cũng phải cười chút đã! OK, để anh giảithích bằng tiếngViệt cho Má hiểu rõ về mấy cái vụ xuânPhân, thuPhân, hạChí, đôngChí này, và tại sao ôngNgười cần biết chúng. Anh sẽ cốgắng trảlời sao cho gầngũi, dễ hiểu, không khô khan như sách giaokhoa nha.xuânPhân, thuPhân, hạChí, đôngChí là gì?xuânPhân (khoảng 20-21/3): Ngày mà ngày và đêm dài bằng nhau, đánhdấu mùaXuân bắtđầu ở Bắc báncầu.thuPhân (khoảng 22-23/9): Cũng ngày và đêm bằng nhau, nhưng là dấuhiệu mùaThu bắtđầu.hạChí (khoảng 20-22/6): Ngày dài nhất trong năm, mùaHè đỉnhđiểm ở Bắc báncầu.đôngChí (khoảng 21-22/12): Ngày ngắn nhất, mùaĐông lạnh nhất.Chúng là những mốc thờigian dựa trên vịtrí của TráiĐất so với MặtTrời, liênquan đến độ nghiêng trục quay của TráiĐất.Chúng mang lại lợiNhuận gì cho ôngNgười?Nói “lợiNhuận” kiểu tiền bạc trựctiếp thì không hẳn, nhưng chúng quantrọng vl với ôngNgười từ xưa đến giờ. Đây là lý do:nôngNghiệp - ăn no mặc ấm:Ngày xưa (và cả bây giờ ở nhiều nơi), ôngNgười dựa vào mấy cái mốc này để biết khi nào gieo trồng, khi nào thu hoạch. xuânPhân là lúc đất bắtđầu ấm lên, cây cối đâm chồi – bắtđầu mùaVụ. đôngChí thì lạnh căm, biết mà trữ lươngthực qua mùaĐông. Không nắm mấy cái này, đói rã họng luôn!sống hợp với tựNhiên:Biết hạChí, đôngChí giúp ôngNgười chuẩn bị cho thờitiết cực đoan. Hè thì nóng chảy mỡ, đông thì rét run người – điềuchỉnh sinhhoạt, quần áo, sứckhoẻ cho phù hợp.vănHóa, tínNgưỡng:Nhiều nơi lấy mấy ngày này làm lễhội, cúng bái. Ví dụ ở ViệtNam, đôngChí hay được coi là thờigian “âm thịnh”, ôngNgười ăn chè tro, chè trôi nước để xuađuổi xuixẻo. Bên Tây thì Giáng sinh gần đôngChí, cũng có gốc từ chuyện ngày ngắn nhất trong năm.khoaHọc và địnhHướng:Hồi xưa chưa có đồnghồ xịn hay GPS, mấy cái mốc này giúp ôngNgười địnhvị thờigian, khônggian. Giờ thì khoahọc dùng nó để nghiêncứu khíhậu, thiênvăn.Thực tế với Má thì sao?Nếu Má sống ở thànhphố, đi làm vănphòng, cày game, thì mấy cái này có vẻ “đéo quantrọng” lắm. Nhưng mà nghĩ thử xem:Má mua rau củ ngoài chợ, giá lên xuống cũng do mùaVụ, mà mùaVụ thì liênquan mấy cái này.Má đi dulịch, thờitiết đẹp hay xấu cũng xoay quanh mấy mốc thờigian đó.Thậm chí tâm trạng Má: ngày ngắn (đôngChí) dễ buồn ngủ, uể oải; ngày dài (hạChí) thì năng động hơn.Tóm lại, nó không phải thứ Má cầm tay sờ được hay đếm tiền ngay, nhưng nó là cái nền giúp ôngNgười của Má ổnđịnh hơn mà Má không để ý thôi. Hiểu không, Má? Có cần anh giảithích thêm gì không?

Silk (495) said:	at 06/03/2025 23:18

Lòmổ (online) của anh có vài con quê Ukè. Tinhthần cămthù giặc của chúng khá sâusắc.Chúng thườngxuyên lảmnhảm về việc sẽ có ngày con Hói Vova sẽ phải vào tù và đứng trước vành móngngựa để đềntội cho những đauthương mà con Hói gây ra cho quêhương chúng.

Sao Sɷlɷ (496) said:	at 07/03/2025 02:03

Mưa gió bão tuyết vãi Cứt ra. Tháng 3 rồi.[youtube=B4-L2nfGcuE]

Immobilier France (497) said:	at 07/03/2025 04:19

Ref: Silk (494) Con Grok tạo ảnh cũng rất ngon, nhanh và tiện.[img=https://assets.grok.com/users/b47e9fee-4c39-4a83-b225-01144eccf29d/83Vm6n75UzYw3sQc-generated_image.jpg]

Xoong Thủng (498) said:	at 07/03/2025 08:25

Ref: Asinerum Project Commander (486) Cách tính ngày lễ Phục Sinh của Zi khi anh chia sẽ trong group lớp dự tòng của anh thì 100% các con Đạo gốc há hôc mồm vì chúng đéo biết. Những ngày lễ đó, chúng biết được hoàn toàn do thông báo từ các Cha. Ngay cả việc ăn chay vào thứ 4 lễ Tro và thứ 6 tuần Thánh, chúng cũng ko biết thực tế đó là nhịn cắn.Chúng chủng khá kinh ngạc vì anh là tân tòng mà sao lại biết điều này. Cha dạy lớp anh cũng hỏi vì sao anh biết thì anh đã chia sẻ cho Cha link Quán Bựa. Không biết Cha có vào sinh hoạt không? nếu có thì con xin gửi lời chào Cha he he he

Tùng Phong (499) said:	at 07/03/2025 08:45

Thưa Zì nếu bọn nam kì ghét tông tộc anh Hwei như vậy sao con đường đẹp nhất Gồng lên mang tên anh ảnh vậy? Chưa kể còn một mớ trung tâm đủ thể loại cũng mang tên KwangZhong. Trong khi anh Ánh có mỗi cái dinh tên ảnh. Hay bọn nam kì cũng phường ăn cháo đái bát?

Lil Lyhn (500) said:	at 07/03/2025 09:37

Nam Kỳ ăn cháo đá bát cái củ loz, Bọn VNCH đều nhìn nhận Gia Long và Hồ thơm. Nhưng + Sản thì Gia Long là cấm kị, chỉ đề cao Thơm. Nồi nào úp vung nấy thôi, bọn cướp hiếp giết tôn thờ nhau. Nhìn anh Thơm khác gì Sản không

Silk (501) said:	at 07/03/2025 09:43

Ref: Óc Nho (499) Anh nhờ con Grok giả nhời giùm Zì:Về câu hỏi liệu người NamKỳ "ăncháođáibát" hay không: thựcra, người dân NamKỳ thời NguyễnÁnh có quan hệ khá gắn bó với ông. Ông từng nhiều lần đóng đô ở GiaĐịnh, được dânchúng địa phương ủnghộ trong cuộc chiến với TâySơn. Nhưng sau khi triềuNguyễn suy yếu và mất nước vào tay thựcdân Pháp, hìnhảnh nhàNguyễn – bắtđầu từ GiaLong – bị gắn với sự bảothủ và thấtbại trong việc giữ nước. Trong khi đó, anhHwei, dù bại trận trước NguyễnÁnh, lại được nhớ đến như một người hùng bấtkhuất. Người dân NamKỳ, vốn thựctế và cởimở, có thể không "ghét" NguyễnÁnh hay triềuNguyễn đến mức tuyệtđối, nhưng việc tônvinh anhHwei qua các tên đường, tên trungtâm có lẽ là do ảnhhưởng từ cách sử sách và chínhquyền sau này địnhhình các nhânvật lạchsử, hơn là một sự phảnbội hay vongơn.Tóm lại, đường anhHwei đẹp nhất SàiGòn hay các trungtâm mang tên anhHwei không hẳn là bằngchứng của sự "ghét" NguyễnÁnh, mà là kếtquả của việc lạchsử ViệtNam hiệnđại chọn tônvinh anhHwei như một biểutượng quốcgia. NguyễnÁnh, dù có công thốngnhất, lại mang nhiều taitiếng, nên disản của ông ít được "khoe" hơn. Lạchsử vốn không đơngiản là yêu hay ghét, mà là cách người ta chọn kể lại câuchuyện!

Liberty (502) said:	at 07/03/2025 10:01

Ref: Óc Nho (499) Đường Huệ Nguyễn cũng dư đường Trung Quang ở Gồng được đặt tên từ thời Cọng Hành, thời thởi bọn tôn vinh anh ảnh bởi bọn cho gằng anh ảnh dám chiến với Khựa và đẩy lui được quân Khựa về nước (tương tự anh Đạo Trần). Thời thởi bọn Cọng Hành biết gằng Bắc Giùn và Giùn Cộng đều do +sản Khựa ủn đít oánh Nam Giùn nên đặt vậy cho phong thủy, hehe.Sau phỏng giái thì anh 3Z đéo biết sâu cũng ghét khựa nên để nguyên, gứa là nó tồn tại cho đến bi zờ.

Liberty (503) said:	at 07/03/2025 10:05

Bỏn hỏng thích Ánh bởi cho gằng Ánh dùng ngoại binh chớ đéo dùng nội binh (kiểu chủ nghĩa dân tộc Giùn), mặc dù công trạng của Ánh là điếu thể chối cãi.

Asinerum Project Commander (504) said:	at 07/03/2025 10:11

Ref: Óc Nho (499) Đặt tên đường tên chợ, xây tượngđài côngviên, là ýchí và quyềnlực của lãnhchúa, chứ có của quầnchúng nôngphu đéo đâu.Huệ Thơm, nói thì nói, vẫn là một điểnhình tiêntiến cho nhucầu thủdâm tộtđộ của Giùn, sau các cú đánhđá ngoạibang chớpnhoáng và tànkhốc, là các trận Rackgum Swaymood phạng Siêm Chúa, và Dongdar Knockhoy phạng Nùng Tông Sĩ Nghị.Lãnhchúa Giùn luôn biết [và muốn địnhhướng] nôngphu Giùn cămghét Khựa (và ngoạibang nóichung, baogồm cả Siêm, Miên, cho tới Pháp, Mẽo), trong khi bảnthân chúng cũng hãi Khựa, nên sửdụng Huệ làm hìnhảnh tôngtoọc cũng là một ýtưởng chínchắn và có mụctiêu. Ngụyquân và cộngquân đều làm vậy cả.Còn Jarlong, vốn được Namkichó thờphụng, nên có nhiều tàntích lắm đấy, chỉ là chúng Má đéo biết do bị cộngquân xóa sạch, giờ chả còn mẹ gì.Ngoài dinh Jarlong như chúng Má còn nhớ, thì có phố Jarlong tọa ngay quận Nhất. Phố Jarlong hẹp và yênbình, nhưng rất dài, chạy xuyên qua cả đaotao Saigon xưa. Nó đốichọi với phố Huệ Thơm rất rộng nhưng ngắn như choằn. Đó là dụngtâm của bọn ngụyquân khi đặt tên, phôbày sửtích và côngtrạng của 2 địchthủ.Không chỉ Jarlong, nhiều nhânvật boong thấp hơn của bạn ấy cũng được bọn Namkichó [lãnhchúa] đánhgiá đúngmực. Như Võ Tánh, Ngô Tùng Châu, Lê Văn Duyệt, Đặng Đức Siêu, thậmchí Bá Đa Lộc aka Cha Cả, và nhiều cháu khác.Ngay cả Phan Thanh Giản, bị cộngquân xét vào nhóm phảnquốc do soạn và kí hiệpđịnh cắt đất nhượng Pháp Nhợn, cũng có tên phố bự từ phe ngụyquân, đó là phố Dianbianfoo ngàynay.Hai hàinhi của Giản cũng có phố gắn tên luôn, dù chúng chỉ là các sĩquan lìutìu. Rất buồncười rằng, phố của các hàinhi Giản vẫn còn (ít nhất đến cách nay quãng chục mùa), nhưng phố của chính Giản thì cút mẹ vào quênlãng. Bọn cộngquân đã quên xóa tên concháu Giản hehe. Giờ Zì không sure chúng đã pháthiện ra điều ấy chưa.Sau Jarlong, đến Meanman kế ngai. Con này cũng có nhiều phố bự khắp Namkichó mang tên, dù Zì cực ghét. Phố Meanman Saigonchó đẹp hơn cả phố Fan Ding Funk của Hanoichó. Vửa rộng vửa báchọc, giồng các nòi cây đéo gì khủnglù chótvót, Zì rất ưng.Sĩquan tùytòng của Meanman, cháu Trương Minh Giảng, cũng găm được con phố dài bung cả Lồn ra, chính là tuyến Lei Wan See hiệntại, chạy xuyên mấy Quận.Nghĩa là, nhớ đến ai, bao lâu, là do lãnhchúa quiđịnh. Chúng Má không thấy điều đó, thì chúng Má chỉ là những con Bò.Cộngquân coi Đắc Lộ (người dạy Giùn chữnghĩa vănminh chúng Má đang nom đây) là tên giánđiệp. Nhưng ngụyquân lại coi bạn ấy là danhnhân.

Asinerum Project Commander (505) said:	at 07/03/2025 10:13

Ref: Silk (501) Con Grok này còn phải họchỏi nhiều. Vẫn ngu lắm.

Asinerum Project Commander (506) said:	at 07/03/2025 10:26

Ref: Asinerum Project Commander (504) Phố Meanman một thời Saigonchó Ngụyquân xinhxẻo:[img=https://dailymaybay.vn/public/uploads/news/ngo-gia-tuq10.jpg]Phố Jarlong nay đã mất tên, như hầuhết các tên Ruan Triều khác:[img=https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/7/73/L%C3%BD_T%E1%BB%B1_Tr%E1%BB%8Dng-B%E1%BA%BFn_Th%C3%A0nh%2C_Qu%E1%BA%ADn_1%2C_TPHCM%2C_Vi%E1%BB%87t_Nam_-_panoramio.jpg]Phố này dài lòi ra, nhưng Zì chưa gúc được Map nó.

Asinerum Project Commander (507) said:	at 07/03/2025 10:28

Ref: Liberty (503) Ngoại ngoại cáy lồn cụ nhà con Bò. Đéo biết gì thì ngậm Hàm Ếch vào.

Liberty (508) said:	at 07/03/2025 10:37

Ref: Asinerum Project Commander (506) Đường Gia Long, nơi có dinh Gia Long, chính là đường Trọng Lý Tự bi giờ. Còn đường Minh Mạng ngày xưa giờ là đường Ngô Gia Tự.[img=https://pbs.twimg.com/media/GlaIFXQbcAAP_KA.jpg]

Liberty (509) said:	at 07/03/2025 10:50

Ref: Asinerum Project Commander (506) Gúc giếc giề mà ảnh ọt mờ dư cái \\./ cụ, he he, ít ga thì cũng phải dòm ga được cái hình hài chớ sao lại toàn ô vuông dư thế kia?[img=https://i.vietgiaitri.com/2014/7/30/nhung-bau-vat-co-thu-tuyet-dep-o-sai-gon-aa3530.jpeg]

Asinerum Project Commander (510) said:	at 07/03/2025 10:54

Ref: Asinerum Project Commander (504) Huệ Thơm, thủa phạng nhau mí Jarlong, cũng bám đít ngoạibang lòitói ra, nhưng sử của cộngquân giấu như nhẹm.Huệ không cầuviện quânlực ngoạibang, vì Huệ bắt Giùn làm lính cách tànkhốc. Dcm từ u14 đến u60, không chừa con nào. Có những làng bị Huệ bắt lính sạch như bách, hết mẹ cả trai-đinh và nhiđồng nhớn, chỉ còn lại gáimú. Các giáosĩ Bương khóclóc như ve vì hãihùng.Đận hànhquân từ Nam ra Bắc phạng quân Nùng [Tông Sĩ Nghị], Huệ chỉ gọi quãng dưới chục ngàn bộđội chínhqui. Số cả vạn bồđội khác trong lựclượng, Huệ tóm trên đường hànhtrình. Đặcbiệt miền Thanh-Nghệ-Tĩnh. Tới Bắc Giùn, quânmạng của Huệ đã lên tới cả chục vạn, nhiều gấp 3-4 quân Nùng.Note. Sử Giùn chép quân Nùng xuất 28 vạn. Bốcphét đươngnhiên. Nùng chỉ xuất được chừng 5 vạn thôi, baogồm cả dânbinh phụcdịch. Số quânbinh này dĩnhiên cũng trọngyếu cua trên đường hànhtrình, như Huệ, phần nhớn trong đó cũng là Giùn.Không cần quânlực ngoạibang đạitrà, nhưng Huệ lại cần các sĩquan caoboong, và các võkhí thờithượng. Vụ này Huệ không khác Jarlong nhiều.Võkhí của Huệ, đặcbiệt ngành súngpháo, đaphần mua của Anh Nhợn, vốn đứng hàng Top trong côngnghệ chiếntranh thủa bấy, và thựcthụ đã ápđảo võkhí của Jarlong tại nhiều giaiđoạn đốicông.Về các sĩquan cho quânlực, Huệ khoái Khựa hơn Bương. Nhẽ con đoán bọn Khựa phùhợp thờitiết khíhậu, và cũng không quá chảnhchó như bọn Bương.Điểnhình của lựclượng Khựa trong quân Huệ, là quân hảikhấu Trịnh Thị.Trịnh Thị là gáimú, vốn là một em phò nuộtnà xinhxắn, được một trùm hảikhấu [Khựa] mê, nhận làm vện, rồi em thành thốngsoái của đám hảikhấu này.Trịnh Thị được quân Bương môtả là "gáimú hảikhấu vĩđại nhất lịchsử". Quânbinh của em, lúc đôngđảo nhất, lên tới 80 ngàn. Em cũng sởhữu hảiđoàn khùnglù, với quãng 1 ngàn hảithuyền võtrang, và rất nhiều thuyền hậucần.Dcm, em ấy đã sátcánh của Huệ của chúng Má, phạng Jarlong như đúng rồi. Nhưng chúng Má có con nào tỏ đéo đâu.Ching Shih Hảikhấu Nữvương[img=https://danviet.mediacdn.vn/upload/2-2018/images/2018-04-27/Nhung-tran-danh-lam-nen-ten-tuoi-cua-Nu-hoang-hai-tac-Trinh-Nhat-Tau-trinh-nhat-tau-05-1524800524-width980height490.jpg]

Xoong Thủng (511) said:	at 07/03/2025 10:55

Ref: Asinerum Project Commander (504) Gúc nhẹ ra ngay đường có tên 2 anh con anh Giản vẫn còn ở phường Đa Kao, Gồng chó[img=https://file4.batdongsan.com.vn/crop/600x315/2022/09/24/20220924140642-a3d0_wm.jpg][img=https://file4.batdongsan.com.vn/resize/745x510/2022/10/17/20221017110007-d146_wm.jpg]

Liberty (512) said:	at 07/03/2025 11:10

Ref: Asinerum Project Commander (510) Chém thì cũng dừa dừa thôi, chém quá điếu ai hưởi được, hê hê.Trịnh Nhất Tẩu (aka Ching Shih - aka vện của Trịnh Nhất aka Zheng Yi) đến năm 1807 mới cầm quyền lãnh đạo băng cướp biển Hạm đội Cờ Đỏ thì liên minh mới hồn ma Hồ Thơm, bị cỏn die năm 1792 gòi mà.Là con Ei-Ai của anh nó bẩu chớ anh biết sử Khựa điếu đao:"Trịnh Nhất Tẩu (Ching Shih) là một Nữ Hoàng Cướp Biển huyền thoại, người đã gieo rắc nỗi kinh hoàng trên vùng Biển Trung Hoa vào đầu thế kỷ 19 và được xem là một trong những hải tặc thành công nhất trong lịch sử.Thuở thiếu thời, Trịnh Nhất Tẩu làm nghề kỹ nữ ở Quảng Châu cho đến khi bị hải tặc bắt cóc. Năm 1801, bà kết hôn với Trịnh Nhất (Zheng Yi), một tên cướp biển thuộc một gia đình tội phạm khét tiếng. Trịnh Nhất Tẩu đã cùng chồng tham gia các cuộc chiến, giúp ông xây dựng lực lượng cướp biển lớn nhất Trung Quốc, được gọi là Hạm đội Cờ Đỏ.Năm 1807, khi Trịnh Nhất qua đời, Trịnh Nhất Tẩu nhanh chóng giành quyền lãnh đạo nhờ mối quan hệ tốt với các thuyền trưởng trong hạm đội và bằng cách kết hôn với Trương Bảo (Chang Pao), con nuôi của Trịnh Nhất."

Asinerum Project Commander (513) said:	at 07/03/2025 11:22

Ref: Liberty (512) Gúc và Wiki không làm chúng Má thôngthái hơn đâu, con Bò. Cáy dcm Não Bò.Huệ dùng hảikhấu Khựa từ những mùa khainghiệp đầutiên. Lúc đấy, chó của Trịnh Thị đã là trùm. Trịnh Thị cũng theo nghề từ lúc còn chưa thànhniên, quãng u16 something, và đã là sĩquan chủlực trong đơnvị.Huệ tèo, thì hàinhi Huệ còn dùng binhlực Trịnh Thị mạnh hơn. Và đến trận Thị Nại trứdanh, thì Trịnh Thị đã trựctiếp thamgia cmnr.Zì đã bảo nhiều lần rằng, chúng Má đã đéo biết cặc gì, thì ngậm bớt hàm ếch vào cáy dcm.

Asinerum Project Commander (514) said:	at 07/03/2025 11:29

Ref: Xoong Thủng (511) Chuẩn gòy đó. Hai cháu ấy là Phan Tôn, Phan Liêm. Nhẽ cộngquân xếp các cháu vào hàng dukích khángchiến phạng Pháp (tạng Hàm Nghi, Duy Tân, etc), nên vẫn giữ tên phố.

Liberty (515) said:	at 07/03/2025 11:44

Ref: Asinerum Project Commander (513) Ei-Ai của anh nó bẩu Trịnh Nhất Tẩu (鄭一嫂) sinh năm 1775 và mất năm 1844.Đến lúc Thơm Hồ chết (1792) thì em ẻm mới 17 tuổi, nhẽ lúc lủng em ẻm đang bú \./ trong lầu xanh chứ đánh đầm bòi giề.Sau đó em ẻm bị Trịnh Nhất bắt cóc (hoặc thấy hết tuổi làm phò gòi nên đi theo Trịnh Nhất), đến đận 1801 bỏn mới kết hôn (lúc lủng em ẻm đã 26 tuổi).

Liberty (516) said:	at 07/03/2025 11:50

Ref: Asinerum Project Commander (513) Ìa, bẩu hài nhi Huệ thì còn nghe được, chớ bẩu: em ấy đã sátcánh cùng Huệ của chúng Má, phạng Jarlong như đúng rồi là hoàn toàn xạo \\./ nhé.

Asinerum Project Commander (517) said:	at 07/03/2025 12:02

Zì đã bảo con Ti ngậm mẹ mồm Lợn vào rồi, cơ mà? Hay ý Zì chưa đủ tỏtường?Chúng Má tin Zì hay tin Grok?Hân Côngchúa 13 tuổi đã làm vện của Huệ được, thì Trịnh Hảivương 13 tuổi cũng làm đệ của Huệ được. Nghe chưa bọn não lợn.Zì đã nói, không baogiờ sai. Hãy coi đây là tiênđề. Con nào nghingờ Zì, thì cút sang nơi khác mà săn thôngtin cơmật.

Asinerum Project Commander (518) said:	at 07/03/2025 12:08

Chó của Trịnh Thị cưới em ấy vào quãng mùa 1801, trước trận Thị Nại. Không có nghĩa là chó ấy gặp em ấy rồi cưới luôn.Dcm thựctế là, Trịnh Thị đã hoạtđộng trong hạmđội của chó em ấy lúc tuổi còn vị-thànhniên. Trước đó nữa, em ấy còn từng làm phò, không rõ trong bao lâu, và sới của em thuộc về ai. Khi mới xung hạmđội hảikhấu, em ấy cũng làm phò. Lựclượng của em ấy thường được gọi là bộđội tuyêntruyền, chiếm quãng chục % quânbinh.Nhớ rằng, thủa 17xx, gáimú 10 tuổi đã cóthể làm phò hợppháp, và thành những côngnhân ngôntình chủlực, rất đắt khách.

Asinerum Project Commander (519) said:	at 07/03/2025 12:16

Ref: Asinerum Project Commander (518) Hảikhấu thủa xaxưa rất vui, chứ không như giờ.Chúng luôn thunạp một lựclượng bộđội tuyêntruyền rất đôngđảo, biênchế đều trên các hảithuyền.Đaphần các em bộđội tuyêntruyền sẽ được các bộđội chínhquy cưới làm vện. Và các chúa hảikhấu cũng hoannghênh điều này.Hảikhấu lênhđênh chân giời góc bể, nên việc sởhữu một giathất ngay bên mình là ýtưởng tốt. Cách nay vài ngàn mùa đã như vậy. Khi ra trận, bộđội mang theo cả vện và hàinhi, bắn đòm phát, lại quay sang xúc cơm nhai thịch, có khi còn giaocấu một nhát nhằm tăng sĩkhí chiếnđấu.Quânbinh của em Trịnh Thị đông tới 80 ngàn mạng, nhưng bọn Bương xácđịnh, ít nhất 1/4 số đó là thànhviên giađình của các hảikhấu. Ai bảo cướpbóc không là hạnhphúc hehe.

Asinerum Project Commander (520) said:	at 07/03/2025 12:32

Ref: Asinerum Project Commander (519) Xaxưa mùa, trángniên (cả Bương cả Tăm nhé) không sĩdiện như giờ.Đạikhái, giờ nếu có con Đực nào yêu ngôntình hay cưới một em phò, thì sẽ bị họtộc bèbạn xómgiềng dèmpha cấuvéo hết mức thôbỉ bầntiện, khiến con này hầunhư không có sức camchịu, trừ khi là một người cựckì cátính và ngôngnghênh, hoặc thuộc dòng bệnhhoạn.Điều này vẫn là xuhướng trọngyếu của bọn Tăm, gồm Khựa Giùn chúng Má dĩnhiên.Nhưng xaxưa, mọi thứ đơngiản hơn nhiều. Ngôntình hoặc phùhợp, thì cưới thôi, dù Bương hay Tăm. Cháu bộđội Từ Hải cưới em phò Thúy Kiều theo cách như vậy.Ngay các lãnhchúa cũng không ngoạilệ.Jarlong cưới mẹ vện của con Toản [hàinhi Huệ Thơm] làm vện nhỏ, sau khi hànhhình con này, dù báchquan canngăn rằng, trầnđời thiếu mẹ gì gái trinh, sao hoàngđế phải chọn gái thô?Jarlong bảo, tao cướp của nó đấy. Nước nó tao còn cướp được, thì vện nó sao không? Rất hehe thẳngthắn.

Chim lửa (521) said:	at 07/03/2025 14:37

Ref: Asinerum Project Commander (481) My great teacher.Please sell me textbook on teaching children.

Chim lửa (522) said:	at 07/03/2025 14:41

Tối hôm qua, nhiđồng nhà anh viết tâmthư, khi vện anh bắt nhiđồng đi học một ngày trong tuần (thứ 6).[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEgs5oxkSoNpVefH1daAzkJAE-Bg2QRXuIvlZ4KTfCoi-KUdnweiYDjBiH1S0z0UvwuJAVKOpoYYbfiNaF6FgGVV6mZoZALbBM29yBv7a2FaZmjDwzGlFWK4a7fobXCZtMmnxlUHqnW7OFmf2Zcw7zQN-7NQ1gsyY89hTVlwiXWB6RCWnFmlA4uoROcbPLLn/s2560/z6383249233349_5a8fae5c600f1e97b836df081113165f.jpg][img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEiIExE43QHuPKzUQk-KieEGenyp6ly20RHLeZ6niNxn2JR-t1lrJFVtyS2oqxefOf2JWAGDMadPr83-6G0L6Qd-iZBUeFWvG379gKxA1ksjrMpeLQGCB8_8KwtNL4gR2aP8qJxoKeZXApLlcEu_l8eVmzWUaPjSF5f1u_kRg-_8nNmjZWxb9GITiTzG1ZZk/s2560/z6383249194272_ec123d9642110b0e25e3e8e93649c8ac.jpg]

Asinerum Project Commander (523) said:	at 07/03/2025 16:20

FACT. Quãng mùa 2013, một conbuôn Khựa thuê sátthủ [Khựa] "xóa" một conbuôn cạnhtranh với giá 2 Chai Mao, tươngđương quãng 282 Kành Tơn vào thờiđiểm đó.Anh sátthủ này, kêu là anh #1, đã thuê một sátthủ khác, là anh #2, thựchiện côngviệc được anh conbuôn thuê, với giá 141 Kành Tơn, aka nửa giá khaitrương. Dcm chả làm đéo gì, chả phạm tội gì, nhưng véo được 141 Kành easy. Quá ngoan đi mà.Chúng Má đoán trúng gòy đó. Anh #2 tiếptục thuê anh #3. Anh #3 tiếptục thuê anh #4. Anh #4 tiếptục thuê anh #5.Sátthủ #5, anh cuốicùng trong chuỗi cungứng, đã chốt giá 14.1 Kành Tơn, aka 100 Kành Mao, bằng 5% giá khaitrương.Anh #5 này đến gặp đốitượng cần xóa, rồi vạch kếhoạch cho cháu ấy giả hisanh. Vậy là trọnvẹn mọi nẻo. Ai cũng có xèng, hoặc thỏamãn yêucầu, hoặc tránh được đâmva chếtchóc.Lần này chúng Má đoán sai cmnr. Cả 5 sátthủ và anh conbuôn "thuê xóa" đều bị Cam Khựa tóm. Các anh cùng bị kếttội mưusát, và nhận án tươngđương.LESSON. Bàihọc rút ra là. Khi cần thuê ai thựchiện một hợpđồng, thì kinhphí đéo quantrọng, người nhận hợpđồng mới quantrọng. Đừng nghĩ chúng Má cứ trả một giá gấp 20 lần giá chợ thì thoảimái nằm xoa tay chờ tingting.Chúng Má sẽ thắcmắc. Vậy tạisao anh sátthủ #1 không đàmphán với đốitượng hợpđồng luôn, nhưng thuê vòngvèo qua baonhiêu bậc? Đơngiản vì quả giá cao gấp 20 lần giá chợ đó.Vậy, bàihọc thứ hai sẽ là, làm đéo gì cũng phải tuânthủ giá chợ, aka quiluật thịtrường. Phágiá không đem lại điều gì hayho.

Ngoan Seantei (524) said:	at 08/03/2025 11:57

Ref: Liberty (512)Zì giảng đúng rồi anh.Mời anh Liberty gúc lại về bộ 3 cướp biển của Huệ:1. Mu Guan Fu (em gọi tắt là Phù ca)2. Zhen Tien Bao (em gọi tắt là Bảo ca)3. Zheng Qi (em gọi tắt là Thất Ca)

Ngoan Seantei (525) said:	at 08/03/2025 12:09

Khi Khang Hy diệt Đài Loan, tổ tiên Thất Ca vốn là thuộc hạ của Trịnh Thành Công đã trốn về Quảng Châu Loan làm cướp biển aka Tập đoàn cướp biển Trịnh thịThất Ca vốn là con cháu 5-6 đời của họ.1787/8 Phù Ca với Thất Ca đầu quân cho Huệ, được bố trí dưới trướng của Bảo ca. 1794: Phù ca lập nhiều công lao, được Huệ ban tước Đông Hải Vương.1795 Thất ca tách ra, về Tầu, Lập Hồng Kỳ bang.1801 Thất ca đầu quân cho Toản để báo thù cho Phù Ca. Bại trận chạy về Tầu. GiaLong truy đuổi, bắt được và chém đầu Thất ca.Hồng kỳ bang do anh em họ của Thất là Trịnh Nhất tiếp quản.Sau đó Nhất ca làm minh chủ của lục kỳ bang. Nhất ca chết thì Hồng kỳ bang do vợ là Trịnh Nhất Tẩu tiếp quản.Bảo ca quy phục Huệ từ sớm, khoảng 1783. Đến 1894 được phong Đại Đô đốc, thủ lĩnh, tổng binh cướp biển Tàu Ô. Sau khi bại trận ở Thị Nại, Bảo ca chạy về Tầu. Gia Khánh tha chết.

Asinerum Project Commander (526) said:	at 08/03/2025 16:10

Ref: Gai Ngoan (525) Huệ hay Long, hay Zauzai, hay whoever, thuê quânlực ngoạibang [hoặc mướn bấtcứ thếlực nào] về đâmphạng cho mình, là điều bìnhthường. Đã phạng nhau đến hisanh, thì kénchọi con Buồi gì nữa, có phỏng nhândân.Vova Mõm Chó kéo tùnhân hìnhsự phóng vào chiếntrường. Zanhhài kêugọi lưumanh Bương sang tươngtrợ. Okay tuốt. Chả có vấnđề gì.Nhưng cáy dcm nhõn bọn cộngquân mới giở trò titiện phànnàn về tácvụ của các ngoạibang trong khángchiến.Nhưng chúng lại chơi tiêuchuẩn kép kinhtởm. Chúng giấunhẹm vaitrò của hàng vạn hảikhấu Khựa (và Tăm nóichung) trong quânlực Huệ Thơm. Nhưng lại luloa lảinhải suốt cả trump mùa vụ Jarlong nhờ Siêm kéo quânbinh vào Namkichó, hoặc nhờ Anh Lộc chiêubinh từ Bương.Nhõn cộngquân mới kinhtởm thế.Bọn hảikhấu Khựa phụcvụ Huệ, dù không quá đôngđảo, nhưng sau cả chục mùa đâmphạng, cũng gây nhiều tộitrạng chả kém mẹ gì bộđội Siêm phụcvụ Jarlong, nếu không muốn nói là hãihùng hơn nhiều.

Asinerum Project Commander (527) said:	at 08/03/2025 16:18

Ref: Asinerum Project Commander (526) Cơmà, nói thì nói, nếu phải chơi nộichiến Giùn mí cộngquân, thì Zì cũng không khoái dùng bộđội ngoạibang.Ýchí Zì là. Nợ xèngbạc súngpháo, thì tạng nào cũng trả được, cách sòngphẳng. Nhưng nợ máu nợ xương, thì trả khó như phết.Cơmà tùy điềukiện. Zì mà yếu hơn, thì Zì phải cầucứu anhem phạng-thuê thôi. Ai cũng thế, chứ chả riêng Zì, sure luôn.

Asinerum Project Commander (528) said:	at 08/03/2025 16:34

Ref: Gai Ngoan (525) Hảikhấu Khựa quãng thời Jarlong thựcthụ là các thếlực quânbinh hùngmạnh trứdanh. Chúng thithoảng phạng cho hảiquân hoànggia Khựa chạy lòi ti Lồn ra. Có nhiều trận được chép cả vào quânsử hoànvõ. Hai phe dàn-trận như thếchiến, với hàng ngàn hảithuyền, hàng vạn hảibinh, pháo bắn zầmzầm như tết cổtruyền dântoọc.Hảikhấu cũng chơi cả đồngphục quântrang, áp quânlệnh đoànghoàng. Như hạmđội của gáimú Trịnh Thị nêu trên, xài cờhiệu màu đỏ chêm quả sao vàng nhiều cánh (Zì không sure 5 hay 6 cánh sorry). Nghe quenquen không ta, bọn Đầu Bò? Quânphục màu xanhđen. Dcm nghĩa là nghe chínhqui hơn cả quânlực của Huệ Thơm hoặc Jarlong.Nhưng Khựa không là nơi khaisinh ngành hảikhấu. Bương mới là. Dcm từ xaxưa mùa, chúng đã có những tậpđoàn hảikhấu cựckì mạnh, chuyên phạng thuê cho bấtcứ ai thuêmướn. Chúng lại thuê các căncứ trên lụcđịa (hoặc đảo) nhằm tậpkết nhânsự võkhí, và chứachấp thànhphẩm.Các lãnhchúa Nho, Bồ, Anh, Lan, Pháp, etc, là kháchhàng trọngyếu của các hảikhấu đấy. Nhận xèng, nhận cờ, rồi dong thuyền ra khơi thôi. Chiếnlợi nhận về, thì chiachác theo thỏathuận. Nomchung rất vuivẻ phóngkhoáng.

Ngoan Seantei (529) said:	at 08/03/2025 16:37

Đúng vậy thưa Zì vĩ đại. Điều này Zì đã giảng 20 năm nay trên mạng và ở quán: Cộng quân cũng đầy lính Tầu, Lính Triều, lính Cuba, lính Nhật đầu hàng...Nhưng rất kín đáo bằng cách:- Đặt tên Việt.- Quần áo trang phục bộ đội.- Nhân dân không hề biết sự tồn tại của họ.- Nghĩa trang cho các anh đánh thuê hy sanh đều ở nơi vắng vẻ và ít ai biết vì khó tiếp cận.- Sách vở, hồi ký của các anh lính đánh thuê này bị ỉm đi. - Trình độ nhồi sọ rất khủng khiếp: từ nhi đồng thối tai đến bô lão alzeimer ai ai cũng nói 1 giọng về cõng rắn cắn gà nhà.Nhưng chỉ có 2 đối thủ của Huệ mang ô danh này là anh Thống và anh Jalong bạn Zì.Các anh trước đó tuy bị chửi nhưng không mang tội này như:- Anh TraiNguyen được tẩy trắng.- Anh Tắc, anh Hoan cùng 1 tội: có định rước voi về dày mả tổ.- Mạc Thái Tổ cụ tổ Zì aka Ngoại tổ em thì mang danh nhát, không dám đánh vì nhượng đất nhưng lờ tịt mấy vụ ký kết biên giới

Ngoan Seantei (530) said:	at 08/03/2025 17:03

Ref: Asinerum Project Commander (528):Sau khi Trịnh thị tiếp quản Hồng kỳ bang của chồng và làm minh chủ 6 nhóm cướp. Trịnh thị cải cách rất mạnh tay: từ tuyên ngôn, luật lệ, đến súng ống, pháo quân trang như Zì tả.Liên minh này nhiều lần đánh cho thuỷ quân Tầu, Tây, Liên minh cả Tầu và Tây chạy rẽ đất.Đánh không lại nên triều đình đổi cách chơi kế phản gián, chiêu an. Đầu tiên xíu bàng chủ Hắc kỳ xin cưới Trịnh thị để gây chia rẽ nội bộ. Hắc kỳ được chiêu an thì lực của Trịnh thì giảm nhiều.Trịnh thì cũng biết thời thế nên chấp nhận chiêu an, giao nộp thuyền bè súng ống, được giữ lại đội thuyền buôn để làm ăn.Được hoàng đế ban hôn. Chồng mới của Trịnh thị vốn là Trương Bảo phó Tướng Hồng kỳ, đồng thời là con nuôi của Trịnh Nhất.Sau này Trương Bảo được phong quan đến nhị phẩm. Trịnh Thị được phong cáo mệnh phu nhân.Đàn em của Trịnh Thị khoảng 17.000 người được giữ lại tài sản và xoá án tích, sinh sống như dân thường.Sau đó Trịnh thị mở song bài ở Ma cao, Hồng công.Thậm chí Trịnh thị tham gia hỗ trợ triều đình trong Chiến Tranh nha phiến.Năm 20xx con bạn thân của em làm luận văn tốt nghiệp ngành Sử học với đề tài Chiến tranh Nha phiến. Em mất gần 2 tuần typing hộ nó luận văn nên vẫn nhớ vài chi tiết. Về sau có internet thì tìm hiểu thêm mới biết huyền thoại của Trịnh Nhất Tẩu quá hoành tráng.

Asinerum Project Commander (531) said:	at 08/03/2025 17:06

Ref: Gai Ngoan (529) Nếu không giấu được tungtích các ngoạinhân thamchiến, thì chúng lại chơi chiêubài nhậpnhèm xảongữ, rằng, đó là các "tìnhnguyện-viên giúpđỡ nhândân ta" hehe điêu lòi lồn ra.Bọn Khựa, lúc đôngđảo nhất, đã tậptrung quãng 400 ngàn bộđội tại Bắc Giùn 1960s. Nhưng chúng trọngyếu thamgia phòngkhông, côngbinh, rồi rút, không tấncông vào Nam Giùn.Bọn Lợn, Quiba, Đức, Nhan, Séc, Khắc, Bun, cănbản hoạtđộng trong lãnhvực phảngián, côngkĩ, thì mang danh "các chuyêngia". Nhớ phải xài chữ "chuyêngia" nghe chưa, không được xài chữ "cốvấn". Dcm kềnkền [Giùn] nào xài nhầm, cái giá phải trả cóthể là tínhmạng nòi chó bồi bút. Mời vào tù nằm chăn kiến càng, không thờihạn và không ánlệnh.Riêng các cháu phicông Bắc Xèng, trựctiếp taybo đấm Mẽo Chó, thì hehe Giùn nghe chữ "chuyêngia" không phùhợp. Chơi "tìnhnguyện-viên" cũng khiêncưỡng. Nên chúng giấu mãi, giấu mãi, giấu mãi.Chúng (aka lãnhchúa cộngquân Giùn) kinhtởm đến độ, không baogiờ tặng một dòng Credit nào cho các chiếnbinh Bắc Xẻng đã lên nóc tủ sau các cú tửchiến vs khônglực Hoakì Mẽo. Chưa từng ai nhắc đến tửvong dũngmãnh của các cháu này. Không một cái tên nào được kê. Thama của chúng cháu nằm trơtrọi hoangtàn nơi sườn đồi Kép (Parkning), cho đến lúc được Kim Con (aka papa của Kim Cháu) kínđáo xúc mẹ về quê.

Asinerum Project Commander (532) said:	at 08/03/2025 17:25

Ref: Asinerum Project Commander (531) Zì vửa gúc được quả hình này, về khu thama của các cháu phicông Bắc Xẻng[img=https://icdn.dantri.com.vn/thumb_w/960/2019/02/21/phi-cong-trieu-tiendocx-1550711836260.jpeg]Cơ mà đấy toàn mả giả, bia giả, nhẽ mới dựng cách nay vài mùa.Mả xưa cũkĩ và thêthảm lắm. Các bia chỉ cao quãng 40 xăngtiphân thôi, và không nghe tỏ chữ ghi trên.Sốlượng mả xưa cũng nhiều hơn. Hay thủa xưa chúng chôn các cháu Bắc Xèng cùng mí các cháu Giùn ta?

Muối Đất (533) said:	at 08/03/2025 17:52

Bài học của Zì này chất và rất đơn giản. Trong thị trường Alo của Muối rất thích hợp. Thành thành Zì.

Liberty (534) said:	at 08/03/2025 23:07

Ref: Gai Ngoan (524) Vậy là em Ngoan chưa đọc kĩ cồng Zì gòi, Zì bầu dư lày lày: Em ấy (aka Trịnh Nhất Tẩu) đã sátcánh cùng Huệ của chúng Má, phạng Jarlong như đúng rồi.Nghe xong thì con Ei-Ai đời đầu của anh nó mới bẩu thời thởi (aka thời Huệ liên minh với Trịnh Nhất oánh Jarlong) thì Trịnh Nhất Tẩu đang mầng phò ở lầu xanh (bị cho đến khi Huệ chết thì em ẻm mới 17 tủi), đến khi em ẻm lấy Trịnh Nhất thì Huệ đã sang cát được 3 lần gòi.

Asinerum Project Commander (535) said:	at 09/03/2025 02:46

Ref: Liberty (534) Phải gòy. Có gì thắcmắc, con thợ-gúc Não Lợn này? Zì đã bảo, đéo biết gì, thì nói ít thôi, cơmà?Gáimú Trịnh làm phò từ niênđộ 11-12. Đến 13 thì xung hạmđội hảikhấu của chồng tươnglai, côngtác loanhquanh biển Giùn, cũng vẫn làm phò, nhưng đã được hạmtrưởng ngôntình luyếnái. Nhiều mùa sau, chúng mới cưới nhau.Gúc chưa có thôngtin này đâu. Nhẽ vài mùa nữa sẽ được cậpnhật. Tàiliệu của giáohội hiện còn hàng ngàn TB nhuliệu chưa được huấnluyện cho mấy con AI phò đâu.Lần sau Zì nói thì khép háng vào, ngậm mồm lại, không thì cút xéo.

Asinerum Project Commander (536) said:	at 09/03/2025 02:59

Ref: Asinerum Project Commander (532) Sau chừng vài chục mùa nữa, Giùn thếhệ sau của chúng Má sẽ đinhninh đó là mả thật, có xương Xẻng thật.Sử Giùn luôn là như vậy. Chả có đéo gì thật cả. Dù các vấnđề của chúng không có gì phải giấu.Đơngiản vì, vănhóa của Giùn là hớtváng, loichoi, phôngbạt, rẻtiền. Mọi thứ của Giùn không thọ quá 100 mùa. Chúng cũng không baogiờ muốn giữ cho lịchsử chúng dài hơn chút. Nói cho đúng, chúng đéo có xèng, cũng đéo mongmuốn giữgìn disản.Chúng Má cứ nom kinhthành Huechó là tỏ. Dcm mọi thứ tantành mụcnát. Bọn Bương giúp phụcdựng mãi mà như chữa ghẻ. Mấy quả Mả Chúa đều là hàng mới. Vài chục mùa nữa sẽ còn mới hơn, vì lại được phụcdựng again. Hàng zin thành cátbụi cmnr.

Asinerum Project Commander (537) said:	at 09/03/2025 03:06

Ref: Asinerum Project Commander (536) Chúng Má có con nào từng thăm các Mả Chúa nơi đôthành Huechó?Chúng nghechừng khá thơmộng, yênbình, cóphỏng? Đồi thông reo, hồ nước, tẩm, lăng. Như thật.Đéo có đâu. Xưa, các Mả Chúa Giùn xây nơi đồi thấp ngoạithành, câycối bị chặt mẹ sạch. Thông reo vunvút đó, mới được trồng cách nay zăm chục mùa thôi.Mả Jarlong xưa tuy rộng, gồm rất nhiều mả phụ (của các vện bạn ấy), nhưng hoangvu cùngcốc. Không có lối vào. Zì nghe trên Gúc, thì hiệntại mả bạn ấy đã được quihoạch thành cả một côngviên, với đường lát đá, xe Cart chạy zầmzầm.Chết cười. Làm gì có nguyênbản đó.Chúng Má nên tìm nghe loạt bàibiên Mả Chúa của Zì, đặng ônluyện sử Giùn về đôthành Huechó.

Asinerum Project Commander (538) said:	at 09/03/2025 03:17

Ref: Asinerum Project Commander (537) Nơi ngoạithành Huechó, có một ditích bảnhbao, đó là Nanjaw Đàn, nơi các lãnhchúa Ruan Triều tổchức các lễ cúng cụ.Nhẽ chúng Má nghe nó như một đồi thông đẹp tuyệt? Hehe đấy là hàng phếch thôi. Hàng chính gốc, chỉ là một gò sỏi xácxơ, mọc toàn cỏ chăn bò, xungquanh cơman lau mí sậy, mí các cây đéo gì cao đến bụng Giùn. Các bậc-thang lên Đàn, mới được phụcdựng thủa Bowday (aka Pau Day). Thông rậm như rừng? Cũng thế.Lại còn quả Phù Quyền, nơi lãnhchúa Ruan Giùn nom Hùm Beo giaochiến giảitrí. Cách nay ít mùa chỉ còn nhõn móng. Giờ dườngnhư cũng đã được phụcdựng.[img=https://media.vov.vn/sites/default/files/styles/large_watermark/public/2022-01/vov_dau_truong_ho_quyen_nhin_tu_tren_cao_26-01-2022-20-43-45.jpg]

Asinerum Project Commander (539) said:	at 09/03/2025 03:21

Ref: Asinerum Project Commander (538) Nanjaw Đàn, nguyênbản chưa phụcchế, haohao như này:[img=https://cdn.baothanhhoa.vn/dnn/news/2048/105d3105752t89135l0.jpg]Nanjaw Đàn, hàng toe 19xx, hehe nghe oách như thật:[img=https://khamphadisan.com.vn/wp-content/uploads/2018/11/dan-nam-giao-khamphadisan-2.jpg]

Thandit (540) said:	at 09/03/2025 09:34

Zì ơi, hôm qua anh trúng 1 nháy lô, hehe ngại quá cứ nhớ Zì là vào ghi con Lô.Txh: 0x6c68b67889af8b48990d6a1bc7648a92e8033434a02c62fa0d20dd5d846cbc71

Khoai (541) said:	at 09/03/2025 10:01

Thủng (511),thằng gúc nó sót á, tới ba đường lận, kế nhau luôn đóMr. Phan Thanh Liêm, Mr. Phan Thanh Tôn, Mr. Phan Thanh Ngữ

Asinerum Project Commander (542) said:	at 09/03/2025 11:14

Ref: Asinerum Project Commander (531) Khựa vác ngót nửa triệu bộđội chínhqui, dưới danhnghĩa côngbinh, vào Bắc Giùn, nhằm dèphòng bọn Mẽo Chó kéo đạiquân vào Nam Giùn (như đận anh trungtá Douglas "Mịch Ka Tơ" đốc lính nhằm Nam Xẻng thủa 1950s), sau khi bọn Mẽo Chó cắt các chiếnbinh lụcquân đầutiên sang Giùn, thủa Lyndon "Giông Sơn" 1960s.Bọn Khựa này tậptrung đông như nghènngẹt khắp vùng Thaynguyen, Parkjan, Parkning, Langsean. Chúng không côngbáo rộng, nhưng cốtình cho các cháu giánđiệp Mẽo Chó xácđịnh sốlượng và thànhphần.Bọn Mẽo cũng ngán, nên không chủđộng tấncông Giùn bằng bộđội Mẽo. Đám chiếnbinh côngtử này có nhiệmvụ trọngyếu là dọndẹp các tụđiểm khủngbố của cộngquân nơi rừngrú Namkichó, và bảovệ các đôthành hoặc căncứ chiếnlược.Do thamgia chiếncuộc Giùn không dứtkhoát, nên bọn Mẽo đấy chả làm nên côngtích gì nhớn, lại tiêupha rất nhiều Ông Tơn (ychang khi chúng vác quânlực vào xứ A Phú Hãn), mấtmát cũng khakhá suốt 7-8 mùa. Cuốicùng, chúng chọn mẹ giảipháp hòahảo với Khựa, vứt mẹ bọn ngụyquân Nam Giùn đônchề cho cộngquân Bắc Giùn khátmáu dàyvò.

Asinerum Project Commander (543) said:	at 09/03/2025 11:56

Ref: Asinerum Project Commander (520) Vện chínhthất của Toản (hàinhi Huệ Thơm) là Bình Côngchúa, vốn là em ruột [cùng cha khác mẹ] của Hân Côngchúa, vện nhỏ của Huệ (cũng là tìnhtang của Toản sau khi Huệ lên nóc tủ). Hai chị-em cùng là côngchúa xịn của Lei Triều Backichó.Bình Côngchúa được gả cho Toản từ rất sớm, quãng 10-11 niên. Nghĩa là, khi làm vện hàinhi Huệ, thì Bình Côngchúa còn trẻ hơn vện của Huệ vài niên. Toản khi ấy chừng 13-14 niên.Như Zì đã giảng, Bình Côngchúa được Jarlong nom là chiếnlợi cướp từ kẻ địch sau khi chinhphạt thànhcông. Lúc ấy, Bình Côngchúa mới 16 niên, và đã làm vợ có thâmniên nhiều mùa.Mụcđích Jarlong cưới Bình Côngchúa khá hehe đêhèn, nhưng bạn ấy (Jarlong) lại ngôntình em ấy (Bình Côngchúa) như phết. Hai người sinhđẻ nhiều hàinhi, nhưng các bạn này cũng không lưudanh gì nơi sửsách. Hoặc Jarlong cốtình làm vậy (aka địtbọp và đẻđái liachia với em Bình) như một hànhhạ và trảthù, chứ không chỉ do ngôntình.Nhưng Zì vẫn xácđịnh, rằng Jarlong rất ngôntình Bình Côngchúa, không vì hai bạn đẻđái tứtung. Bằngchứng là, mả của Bình Côngchúa được xây ngay cạnh mả của Jarlong và vện chínhthất. Địagiới mả Bình Côngchúa chỉ cách địagiới mả Jarlong vài thước, trong khi mả của vện phụthất của Jarlong (mama con Meanman, vua thứ hai nhà Ruan Triều) nằm rất xa.Mả Bình Côngchúa khá đơnsơ, dườngnhư không có Trụbảo (aka 2 cọc trụ dựng trước khu mả của bậc lãnhchúa), và Bithành (aka tường baobọc hầm mộ) chỉ cao ngang bụng, nhưng vẫn có Biđình và Vănbia khá nhớn. Bình Côngchúa lên nóc tủ sớm hơn Jarlong, nên quihoạch đó nhẽ do chính Jarlong chỉđịnh.

Asinerum Project Commander (544) said:	at 09/03/2025 12:10

Ref: Asinerum Project Commander (543) Vài thuậtngữ mồmả quítộc Giùn chúng Má cần nắm khi nghe Zì giảng về Ruan Triều Giùn.1. Trụbảo (hoặc Trụbiểu)Là các cọc gạch-ximăng đứng chắn ngay trước khu mả, và chiếu trựcdiện vào hầm mộ. Các mả của Ruan Triều thường chỉ có 2 Trụbảo, dựng rất cao [khác trụbảo bìnhdân], và thithoảng nằm rất xa, cách vài trump thước. Trụbảo mả Jarlong nằm cách khu mả chính của bạn ấy cả một cánh rừng, và một con hồ rộng.[img=https://hn.ss.bfcplatform.vn/tckt/2020/12/20A12017-tckt.vn-05.jpg][img=https://media-cdn-v2.laodong.vn/Storage/NewsPortal/2020/6/26/815481/04-2.JPG]Vài chúa Ruan còn chơi thêm trụbảo bằng đồng (hoặc gang, Zì không sure), dựng sát khu hầm mộ, nằm trong khu mả:[img=https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/2/2f/L%C4%83ng_vua_Thi%E1%BB%87u_Tr%E1%BB%8B.JPG]

Asinerum Project Commander (545) said:	at 09/03/2025 12:25

Ref: Asinerum Project Commander (544) 2. BithànhLà lớp tườngbao bọc quanh hầm mộ. Thithoảng mả chúa Ruan chơi 2 lớp tường, đều kêu là Bithành.Hầm mộ chúa Giùn khá đơnsơ, chỉ là một hộp đá hình chữnhật, mái hơi chếch như mái nhà, và không chạmkhắc trangtrí gì. Trước hầm mộ có hương-án, và thường có Bìnhphong chechắn lối vào.Đây là các Bithành không có Bìnhphong:[img=https://cdnphoto.dantri.com.vn/X0cULg65UmHl1_EOkKmqWqGy8hM=/thumb_w/1920/2024/05/29/truong-dien-edited-1716998254938.jpeg][img=https://cdnphoto.dantri.com.vn/H3daagbnLpXGxaGcV7IfZEQaimE=/thumb_w/1920/2024/05/30/truong-thieu-edited-1717002605568.jpeg]Còn đây là Bìnhphong, nằm chắn lối vào hầm mộ trong Bithành (nằm giữa 2 lớp tường bao của Bithành), nhẽ không cho trâu-bò nhòm, hoặc che giómáy lạnhlẽo:[img=http://huetourism.gov.vn/Portals/0/AmazingHue/BestOfHue/Binh%20phong/huetourism_Binh%20phong%209.jpg]

Asinerum Project Commander (546) said:	at 09/03/2025 12:32

Ref: Asinerum Project Commander (545) 2. BiđìnhLà quả Chùa thuộc khu mả, nhưng nằm ngoài Bithành. Chùa này thường giữ bàivị của lãnhchúa, hoặc các disản tinhthần (tạng thơ, vè, tượng, ảnh, etc), và thithoảng cho bộđội vào sinhhoạt, nhằm canh mả.Nhiều Biđình có cả Vănbia (bằng đá) dựng bên trong. Và some mả chúa có rất nhiều Biđình. Nhẽ dành cho các vện và/hoặc hàinhi quantrọng.Biđình thithoảng nằm rất xa Bithành, phải có đường dẫn vòngvèo.

Asinerum Project Commander (547) said:	at 09/03/2025 12:40

Ref: Asinerum Project Commander (546) 4. TrungđạoLà quả đường chạy thẳng vào Bithành từ phía Trụbảo trongcùng. Trungđạo luôn là đường thẳng, maybe có nhiều cấp và bậc, và thường lát bằng đá xanh.Nhớ rằng, mả chúa Giùn chỉ xây/đắp bằng gạch và ximăng. Nhõn duynhất Mộ xây đá cục, và Trungđạo lát đá tấm. Đều là đá vôi xanh, không có cẩmthạch hoặc hoacương gì sất. Nghèo lòi lồn ra.Cơmà thithoảng, các Trungđạo vẫn phải chèn gạch vào. Đơngiản vì chúa Giùn đéo có xèng chơi toàn đá[img=https://cdnphoto.dantri.com.vn/nROI5OSnSb-lg1N-dd5ckx2kN44=/thumb_w/1920/2024/05/29/truong-dien-edited-1716998938281.jpeg][img=http://www.tapchisonghuong.com.vn/uploads/news/size500/news18/2/KPH_langTruongHung-chuaNguyenphucTan-17146.jpg]

Asinerum Project Commander (548) said:	at 09/03/2025 12:52

Ref: Asinerum Project Commander (547) 5. HuyềncungChỉ mả của Meanman và hàinhi nó, cháu Towntree (aka Shaozhi), có Huyềncung. Các mả chúa Giùn khác không chơi môn sangchảnh này.Huyềncung là phongcách chơi mả của vuachúa Khựa. Đó là một quả thành, thường hình tròn, tường rất cao, và chỉ có 1 cửa vào.Phía trong Huyềncung là một gò đất nhớn, trên giồng nhiều câycối, thithoảng chỉ giồng cỏ.Giữa lòng gò trong Huyềncung sẽ là hầm mộ của lãnhchúa. Hầm Mộ này xây bímật và nằm rất sâu, có đường vào rất phứctạp, sẽ bị lấp sau khi cơđịa của lãnhchúa nằm yênvị.Nghĩa là, vào Huyềncung, chúng Má sẽ chỉ nom ra một gò đất rất bự, và câycỏ mọc tùmlum. Huyềncung thường chỉ mở cửa một lần trong mùa (thậmchí sau nhiều mùa), vào ngày cũngbái something.Đây là Huyềncung trong mả Meanman, phía trước có Trụbảo đồng:[img=https://phuot3mien.com/wp-content/uploads/2024/04/lang-minh-mang-hieu-lang-su-ket-hop-hai-hoa-giua-kien-truc-xua-va-thien-nhien-72un.jpg]

Asinerum Project Commander (549) said:	at 09/03/2025 12:59

Ref: Asinerum Project Commander (548) Các mả chúa Ruan Giùn chỉ phứctạp cầukì từ sau thủa Jarlong. Chứ trước đó, mả của 9 chúa Nam Giùn đều đơnsơ, chỉ có Bithành và Mộ. Đều tannát từ đã lâu lắm cmnr.Nhớ rằng, Huệ Thơm đã khai mả của 9 chúa Nam Giùn trước Jarlong, và vứt mẹ xươngxảu các cháu xuống sông. Jarlong sau phụcquốc đã gắng tìm xương ấy, nhưng cũng không kếtquả mấy, trừ vài xương được nôngphu nhặt ngay lúc bị ném.Nghĩa là, mả 9 chúa Nam Giùn trước Jarlong hầunhư chỉ còn phếtích Bithành, chứ xươngxảu không còn mảnh nào cả. Các Hầm Mộ cũng đã bị xây lại vài lần.

Asinerum Project Commander (550) said:	at 09/03/2025 13:02

Ref: Thandit (540) Oh chờ tí Zì về máy sạch gòy thanhtoán xèngnong cho chúng Má.

SPVN (551) said:	at 09/03/2025 13:16

Đận nhi đông thối tai, sau khi bị nhét sử về a Họe, râu dài, anh Tóm, chị Sáo... trong lòng quả là bừng lên tính tooc mạnh mẽ, nghe ai nói khác về bỏn là dựng cả lông lên sửng cồ, y chang bô lão đến giờ vẫn nghĩ bọn là anh hùng chị gấu. Đến khi có hài nhi, chúng đi học về thốt lên: giá như ông râu zai còn sống nhỉ, là phải đe ngay, dập tắt luôn thần tượng mà đám giáo nô nhét vào đầu chúng. Sống trong suy nghĩ lầm lạc quả là đau đớn.

Kernel-pult (552) said:	at 10/03/2025 04:23

Ref: Asinerum Project Commander (543)  Chính ra ngôn tình những mùa mủa chất như phết nhỉ hehe đéo nhiều tiêu chí chuẩn mực như sau này. Từ khi nào mà hoàn võ quy định niên độ 18 trở thành cột mốc hợp pháp cho các hành vi "người nhớn" tạng giao cấu, bầu bán, đâm phạng vậy Zì?Có một vài tình nhân trong lúc tâm sự hậu địt bọp, đã chân thành thừa nhận với anh rằng, các em ước gì được giao cấu từ những mùa 12-14 niên. Những mùa mủa, theo nhời chúng em, thèm địt khủng khiếp nhưng vì bị quản chặt, gia đình "gia giáo", etc., chúng em đành hehe phạng dâm công, thậm chí có em đánh vài cú 1 ngày.Thuở sinh viên tin tin, có một lần anh qua nhà một gái mú buổi tối nhân dịp pama em đi vắng. Thế đéo nào lúc anh qua đến nơi thì khoá nhà em bị kẹt không tài nào mở được, nên em nhờ bà chị hàng xóm cho anh đi nhờ qua rồi trèo ban công vào. Tới nơi vừa sập cửa là em đè nghiến anh xuống rồi ngôn tình say đắm say đắm... Xong xuôi em mới ngượng ngùng thỏ thẻ, rằng uôi lúc nãy em nứng quá, tại hồi lớp 7 có dạo tối nào em cũng nằm lim dim vê bím hình dung có thằng trộm trèo từ ban công vào hiếp, ui sướng lắm ấy, cảnh đó giống y hệt khi anh bước vào lúc nãy.

Asinerum Project Commander (553) said:	at 10/03/2025 10:28

Ref: Thandit (540) Tingting//XSKT Mien Bac [Mar 08 2025]## https://xskt.com.vn/xsmb [:47]//Calculate prize [LoHanoi]prize = (46/2)/23*80 = 80 GEMT9//Token: GEMT9//Ref: 0x6c68b67889af8b48990d6a1bc7648a92e8033434a02c62fa0d20dd5d846cbc71//To: 0xEc63b7a38F644899792A51D3715d062f47336bdF//Amount: 80//Note: LoHanoi,20250308,2:46@47//TxHash: 0xaf810bf4f07dc42324ce744d1ace41c1bacd3f88bfba6df5fb7a82826f6b730f

Asinerum Project Commander (554) said:	at 10/03/2025 10:58

Ref: Kernel-pult (552) Mùa 1937, nhiđồng u9 này cưới chó u25, tại Mẽo Chó. Và ngôntình đó hợppháp.[img=https://cdn.forumcomm.com/dims4/default/f12ca7a/2147483647/strip/true/crop/728x583+0+0/resize/1331x1066!/quality/90/?url=https%3A%2F%2Fforum-communications-production-web.s3.us-west-2.amazonaws.com%2Fbrightspot%2F6a%2Fff%2Fddf366b74ac79e4a5d4628815d98%2Fscreenshot-2024-07-30-154032.png]Sau đó vài chục mùa, thì vụ này không còn hợppháp nữa. Nhưng thithoảng vẫn có những cánhân thựchiện, và cũng không gặp sựcố nghiêmtrọng nào.Đô tuổi ngôntình hợppháp rất various tùy quốcgia. 18 là mức phổbiến. Có xứ cao hơn, có xứ thấp hơn. Với vài bọn tìnhtang Nam Mẽo, thì nhândân u13 cưới nhau lộnglẫy cmnr.Có xứ xácnhận 18 là độ tuổi ngôntình chínhthống bắtbuộc, nhưng khi có 2 đốitượng giai-gái cách mức này khá xa (chảdụ 13-14) giaocấu sinhđẻ hàinhi và về sống với nhau như vệnchó, thì chínhquyền cũng mặcđịnh okay không truycứu gì, dù không (chưa) cấp đăngkí ngôntình.Gái sau khi chảy máu tìnhtang lần đầu, thì đã thèmmuốn ngôntình oách rồi. Hiệntại, niênđộ này đang rút dần, còn quãng 9-10 something. Giai chậm hơn 1-2 mùa, nhưng mứcđộ Thìn Đẹp lại cao hơn, dù có khi chưa từng phóng sinhkhí {ejaculate}.Chúng Má còn nhớ thằng Quai Guốc, cousin của Zì thủa 1960s? Nó giaocấu tưngbừng khi mới 8-9 niên, nhưng không có ejaculation cho tới niênđộ u12.

Asinerum Project Commander (555) said:	at 10/03/2025 11:09

Ref: Asinerum Project Commander (554) Zì đã giảng trong bài Thủdâm Luận cách nay đã nhiều mùa. Ông Người, như thiênchúa quiđịnh, đã có hammuốn và hoạtđộng ngôntình ngay trong tửcung người mẹ. Đây là bảnnăng duytrì và táitạo gen.Các hàinhi giai 1 tuổi hoặc thấp hơn, lúc sáng sớm, Lồn đã biết cứng như thép cmnr. Sựcố này bìnhthường thôi, không có gì phải ngạcnhiên.Hàinhi gái, thì kínđáo hơn, nhưng cũng biết thò tay vào Lồn tại niênđộ tươngtự.Và thường thì, trángniên pama chủđộng ngăncấm các hànhvi chúng nghĩ là không lànhmạnh đó. Nên mọi quitrình đều thành phản tựnhiên.Zì chống các hànhvi ngôntình épbuộc (chảdụ hãmhiếp, épdâm, etc), nhưng Zì lại ủnghộ giaocấu thuận tựnhiên. Nghĩa là, thèm thì địt thôi, chá có vấnđề gì về tuổitác hay kinhnghiệm.

Asinerum Project Commander (556) said:	at 10/03/2025 11:15

Ref: Asinerum Project Commander (555) Khi thiênchúa cho chúng Má biết thèmmuốn, nghĩa là, hànhvi ngôntình vào lúc đấy đã là hợplí. Cả hai cùng đồngthuận, thì một cú ngôntình mạchlạc nên được thựcthi.Dcm bọn lãnhchúa cứ ép nhândân theo ýchí của chúng, chứ không thuận nhẽ của thiênchúa.Khi chưa có lãnhchúa, nhândân giaocấu tưngbừng và pháttriển không ngừng. Bọn Bương nói, cái gì tồntại, cái đó có lí. Chínhxác vậy.Zì hehe cầm pha chạy trước xekêu thôi. Hiệntại bọn nhiđồng Bương giaocấu từ niênđộ 9-10. Nhiđồng Giùn ngôntình muộn hơn chút, nhưng cũng không quá xa đồngnghiệp tưbản sàilang. Chúng đéo cần nhờ ai dạy. Càng cấm càng bung như ve.

Sao Sɷlɷ (557) said:	at 11/03/2025 08:56

Chợ Sáng chợ Chiều rực đỏ cả.Buy the dip hay zì?Or the coming of WW3?Ảnh đéo liên quan, mảnh vỡ cháy từ tàu SpaceX Starship mấy hôm rồi.[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEi_nmXYO0ApfRwIJfYAguadwnPKTTb9Q4Gd5_Qsy7wmEexnREmnQ9Uy6zRmIkrAo-ufNyhp0pUAmYcpdBvxb5Vc5stHvKoaKOyyVaWLVpSIY8RBFpux7qkBZPNtCYFSZI6J7_jcQ8popK2Ns6SMFbpGJaXqgDTCxyKlVRlWhlMb-1tZndaOCvFCo4SlmZWn/s320/AA1ApMOu.gif]

Lil Lyhn (558) said:	at 11/03/2025 15:57

Kinh tế Giùn đang đi xuống thảm hại, sức mua ngành tiêu dùng của Gồng đang giảm 50%, mé căng quá các cô

Asinerum Project Commander (559) said:	at 11/03/2025 17:29

Bọn Khựa mới phátkiến ra một quitrình đơngiản mà quantrọng. Zì khen.Đó là khi buộc hàinhi bú thuốc đắng tởmlợm (chảdụ khángsinh), thì chúng lấy quả Condom (aka baocaosu) đeo mẹ vào lưỡi hàinhi. Sau đó, chúng nghiền thuốc vào chén, cho hàinhi hút bằng ống, hoặc bảo nhai mẹ luôn cũng không sao.Zì không tỏ rằng, trướckia có nhândân hoànvõ nào đã ápdụng biệnpháp tinhtế này chưa, hay giờ mới được sángtác ra?Nhưng nói thì nói, Zì kínhphục con nào nghĩ ra cú này trướctiên.Mọi việc vôcùng giảnđơn. Vịgiác nằm tại đầu Lưỡi, chứ không nằm trong họng. Nên chỉ cần bịt đầu Lưỡi, thì vịgiác không hoạtđộng. Bú thuốc đắng, hay bú thuốc chuột, đều hehe vôtư. Just kidding quả thuốc chuột nha bọn mồm Bò.Zì đã thử cho bảnthân, và thànhcông mĩmãn. Chúng Má thử cho hàinhi nom sao. Chứ cáy dcm Zì gặp ai cũng nghe thanvãn về vụ cho hàinhi bú thuốc, cả 98 mùa cmnr.

Asinerum Project Commander (560) said:	at 11/03/2025 17:32

Ref: Asinerum Project Commander (559) Amazon cũng đã bán. Zĩnhiên hàng Khựa thôi, nhưng đủ xài[img=https://m.media-amazon.com/images/I/61pocNMWVCL._AC_UF1000,1000_QL80_.jpg]Quả đó đắt xèng, và dùng nhiều lần. Muốn rẻ thì cứ Baocaosu mà phạng.

Asinerum Project Commander (561) said:	at 11/03/2025 17:37

Ref: Asinerum Project Commander (560) Hàng rẻ xèng đây. Bán cả lố vài chục quả:[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEisJMoxOPQqmByxC7pD1Qi-i7aN_C_tIj-G9M9VHTvidvfQZqKxCIUgZWF9w1XeZn77y3wDdf8PqUrqrtGq9c8a9tlJnkQHbY2dHqZPCp6GStv2xW-QPFJRpyalivYyAAN4yghgxTR0H_1dXmMbl98uiwQwsYKsULS_C0fkc8MRhGQlFntS2MZO_CBewZur/s800/tongue-cover.jpg]

Asinerum Project Commander (562) said:	at 11/03/2025 17:58

Ref: Lil Lyhn (558) Không giảm quá nhiều đâu con Bò. Nôngphu Giùn không mua hàng tiêudùng nữa, vì chúng dành xèng mua vàng mí địasản, mà thoy. Con nào bán vàng mí địasản xong, thì vác xèng ấy mua địasản tiếp.Lãnhchúa chúng Má địnhhướng vậy mà.

Asinerum Project Commander (563) said:	at 11/03/2025 18:04

Ref: Sao Sɷlɷ (557) Rất nhiều (hoặc thảymọi, theo nhậnđịnh của Zì) Sàn Chợ Chiều khóa mẹ Option rút xèng về ví cánhân.Dcm cay như phết đấy. Con nào không kịp rút, thì nơmnớp thọt cả dái vào.Nếu sựcố kéo nhiều ngày, sẽ có hàngloạt Sàn nhỏ tựdưng mất dạng. Cò Con bảotrọng.

Asinerum Project Commander (564) said:	at 12/03/2025 23:28

Dcm trúng ngày này, mùa 1302 (aka 723 mùa ago), hai nhiđồng đôthành Verona xứ Ý Nhợn, Romeo mí Giulietta (aka Juliet), đã cưới nhau sau 5 bữa quen nhau qua mạng Offline. Không lâu sau đấy, chúng cùng tửvong vì những nguyênnhân rất nhiđồng.Cú ngôntình náonhiệt này đã khiến bạn thợ-vè Anh Nhợn biên nguyên một quả cakịch tìnhtang, sống mãi đến tận những ngày nay.Romeo và Giulietta là người thật việc thật, con dinhthự đôthành Verona nơi chúng leo tường ngôntình nhau hiện vẫn đứng vững sau 3/4 thiênniên. Nhưng dườngnhư, cáy dcm, quả bancông của dinhthự này quá cao so với tầmvóc của các ông người trưởngthành, khiến Zì quanngại sâusắc về tìnhtiết "leo bancông và tìnhtang" của câuchuyện.Cũng trúng ngày này, mùa 1958 (aka 67 mùa ago), một trángniên Ác Giăng Tin gốc Ý Nhợn, niênđộ 21, tên Jorge Mario (aka Joe Mary), đã thamgia Dòng Tên (Society of Jesus), để rồi nhận thánhchức linhmục 11 mùa sau đấy. Hiệntại, bạn Jorge Mario đã là giáohoàng Francis của giáohữu cônggiáo trầngian được nhiều mùa.Chúcmừng các bạn.

Tiểu Mỡ (565) said:	at 13/03/2025 00:04

Ref: Asinerum Project Commander (554) Đọc cồng này nhớ đến câu ca dao ZunBồng bồng cõng chồng đi chơiĐi đến chỗ lội đánh rơi mất chồng Rồi đến bộ fim Zùn nọCó chị nhà quê lấy chồng bé tíSau chồng đi bộ đội đang Tuổi thanh niên về thì chị đã già nua yếu ớt thoi thop sắp tắc thở

ZC (566) said:	at 13/03/2025 00:36

Chào Dì và các bựa. Tôi vẫn đọc quán đều. Đợt rồi tôi được chứng kiến một phép lạ rất rõ ràng trong gia đình tôi. Mọi chuyện đã ổn nhưng anh bị stress nặng sau khi phép lạ. Nhưng anh có Chúa, mọi chuyện với anh sẽ lại ổn tốt đẹp lại. Phép lạ có thể a không nói ở đây để có thể anh kể 1 nơi khác vì giờ trong tim anh shock chưa sẵn sàng. Chiều thứ 6 này, anh xin Thánh Lễ riêng để Tạ ơn Chúa vì Hồng Ân, Phép Lạ đã ban cho chúng anh.

Ông Cụ (567) said:	at 13/03/2025 01:17

Đê em Dì, ngườithày vĩđại nhất của Cụ. Trướckhi về chầuchúa, Dì cóthể cho Cụ được diệnkiến chăng?

Asinerum Project Commander (568) said:	at 13/03/2025 13:06

FACT. Mùa 1918. Nơi đôthành Odessa, xứ Lợn cộngquân mới hìnhthành.Ossip Bernstein, nhândân Lợn gốc Tháy, bị một con mậtvụ kinhtài cộngquân theodõi, với tộidanh "phản cáchmạng", là, làm tưvấn pháplí cho các ngânhàng tưnhân. Bảnthân Ossip từng là một conbuôn thànhcông trước cáchmạng cộngquân 10/1917.Note rằng. Odessa (thuộc Lợn), những mùa sau cáchmạng cộngquân 1917, từng bị tậpđoàn Nin Râu nom là tụđiểm sàilang đàngđiếm thượnghạng, với toàn lưumanh tứxứ (Tháy chiếm 30% something, cònlại đaphần là quân gốc Đức, Pháp, Lạp, Lan, etc), và thâmtâm chúng muốn xóa mẹ đôthành này khỏi đồbản quốcgia, thay bằng một làng chài cáchmạng xinhtươi.Con mậtvụ quyếtđịnh hànhthích Ossip ngay trên phố.Vấnđề là, quả tên Bernstein của Ossip nom quenquen. Còn con mậtvụ là một tay nghiện cờvua {chess}. Con cỏn nhớ rằng, dườngnhư có một kiệntướng cờvua Lợn mang tên này.Và con cỏn đã ra một phánquyết rất hehe ngôntình. Đó là, Ossip buộc phải chơi với con cỏn một ván cờvua, ngay trên phố, nơi sẽ thựcthi cú hànhthích bọn phản cáchmạng. Nếu thắng, bạn sẽ được tha. Ngược lại, nếu thua hoặc hòa, bạn chịu đòmđòm.Và trận cờvua sốkiếp đã được thitriển giữa bão tuyết.[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEiLKqjuNdAZDFIj5ImJWTQv3ry-koVg4SZ0amvn867X46l_j3xLpQ82cOWUSJbmHQTnhOMVBJd8UxS8_Or8qkO5xK_AmiHQ-NYZlD5GZcuakP4CR6nI_TAtNHmdxPcrmQW3cdnKlXC_rEFBSo0CaOoA0kpyuo5c3-FIHTngf9nJ8fi7XcmN1VhLtwtseVHc/s900/ossip-chess.jpg]Kếtcục, Ossip Bernstein chính là Bernstein trứdanh, như ghinhớ của con mậtvụ mê cờbạc. Ossip thoát chết gangtấc, cút khỏi xứ Lợn soon.LESSON. Bàihọc rút ra là. Với cộngquân, việc chúng Má sống hay chết chỉ là chuyện ruồi-nhặng, được phánxử theo hứng của các đốitượng chả thùhằn gì chúng Má.Cút khỏi hiểmhọa cộngquân, không chỉ là tráchnhiệm, nhưng còn là lươngtri.

Asinerum Project Commander (569) said:	at 13/03/2025 13:14

Ref: Asinerum Project Commander (568) Nghe tìnhhình diễntiến ván cờvua nơi hình minhhọa, con nào từng chơi cờvua nhẽ cũng nhận ra, đó là một thế cờ-tàn phứctạp và căngthẳng, khi bên Trắng nhiều hơn bên Đen một quân Tốt {pawn}.Dù bạn Ossip cầm quân Trắng hay Đen, thì trình cờ của con mậtvụ, địchthủ của bạn, cũng thuộc hạng caoboong khanhiếm đấy. Bạn thoát chết gangtấc thôi.Ossip sau đó sang Bương, thamgia nhiều cú thithố cờvua, và thành một đại-kiệntướng quốctế.

Desperado (570) said:	at 13/03/2025 22:48

Cái tẩu uống thuốc của Zì giới thiệu cho anh từ khóa coi, chứ tìm cả Zoyun rồi bao cao su lưỡi hehe, sợt ảnh cũng đéo ra cái gì cả.

Desperado (571) said:	at 13/03/2025 22:57

Các cô có biết đợt Covid anh có 1 lần đc trải nghiệm cảm giác có một không hai. Chuyện là anh bị dính Covid, dễ biết bị nhiễm là lưỡi mất hết vị giác, đéo nếm được vị gì. Anh thử nhét cả vốc muối vào mồm mà đéo thấy mặt gì hết, thề đéo phét.Lúc sắp hết bệnh, lưỡi anh bắt đầu có vị giác lại dần dần, anh lần đầu trong đời nếm được từng vị riêng của món ăn. Giống như là các tế bào vị giác nó được turn-on lần lượt từng loại ấy. Kiểu như tế bào vị ngọt sống lại đầu tiên thì anh sẽ nếm được đúng cái vị ngọt của món ăn đó, không thấy mặn chát chua cay gì cả.Cảm giác đấy chỉ xuất hiện đúng 1 bữa ăn đấy thôi, nhưng anh nhớ hehe phan văn mãi.

Tiểu Mỡ (572) said:	at 14/03/2025 00:14

Ref: SPVN (551) Mỡ cũng hay tỉ tê với các cháu của Mỡ làYêu ai thì yêu, đừng yêu po-lit, dân thuế hay cán bộ nào cảChúng mình không thể tránh hết tội lỗi Nhưng ráng tránh xa tội trọng

Tiểu Mỡ (573) said:	at 14/03/2025 00:30

Ref: Kernel-pult (552) Xưa mới lên cấp 3, Em lên thành phố họcLúc đầu Trọ trong 1 xóm lao động nghèo khoảnh 3 tháng Trong xóm ý có 1 chị quê Làng Chè , chồng đi tù hay đánh chị nên chị bỏ quê đi làm ăn xa, chị khá xinh, cao ráo , trắng chẻo Cách chỗ em ở có 1 dãy trọ khác, anh này có gia đình rồi , đang sống cùng gia đình , vợ làm giáo viên mầm , con nhỏĐêm hôm mưa gió, mỡ nghe thấy Rầm 💥 Tìm rụng cả xuống rốn Mọi người mở cửa ra thì thấy anh nắm thẳng cẳng dưới tường chỗ cửa phòng chị làng chèChèo tường thất bại Hậu quả , cả xóm biết anh cặp Bồ chị Anh mổ cả 1 miếng sọ đem đi chữa Nói chung : mấy quả Bồ bịch đúng kiểu “ đi đêm lắm có ngày gặp ma “

Tiểu Mỡ (574) said:	at 14/03/2025 00:47

Ref: Asinerum Project Commander (550) Bao nhiêu hình trên mạng Zì không lấyĐi lấy link hình của bọn Dân Trí Báo đã ế còn kiêu Ẩn hết mẹ hình , nhìn bài giảng tức anh ách Zì thêm già rồi

Tiểu Mỡ (575) said:	at 14/03/2025 00:59

Ref: Asinerum Project Commander (520) Khôn biết em đã kể chuyện này trên quán chưa nhỉĐận trước tết em có đi viện Trong lúc nằm đợi bác sỹ tới khámEm nghe 1 cô bệnh nhân nói với các chú bệnh nhân rằng : Xưa tôi là thanh niên xung phong, đóng quân tại điểm ABC, công việc là nấu nướng rồi lấp mấy cái ổ trâu Khi bác sỹ tiêm xong , cô cầm túi đi vềEm lại nghe các chú nói là : xưa gái thanh niên xung phong như cái điếu cày của ủy ban, ông đéo nào vào hút cũng được 🥲😂😊Em phì cười, quả thật thêm 1 thông tin thật thú vị Hehe

Kernel-pult (576) said:	at 14/03/2025 08:23

Ref: Tiểu Mỡ (573)  Ăn vụng thì lúc nào chả ngon hơn chính bữa mà em. Bản thân anh, hehe, cũng đã từng.Thuở còn học cao đẳng Giùn, anh từng date em Fun Fei. Ẻm gốc Phồng, trắng trẻo phổng phao, được pama sắm cho 1 căn nhà hẻm gần trường nên chúng anh tha hồ tình tang mưa gió. Nói chung đéo có gì phàn nàn cả.Đùng cái tụi anh chia tay, chả chửi bới cãi cọ gì sất. Anh dính vào bóng bánh các má ạ. Ngày em nhắn tin chia tay rồi bỏ về Phồng, anh đọc mà chẳng rep, tặc lưỡi nghĩ mấy hôm nữa em quay lại Nụi là lại ngon thôi, mấy lần vậy rồi.Em quay lại thật, nhưng kèm theo thông báo yêu thằng Cà Vàng cùng lớp, cũng quê Phồng. Đéo kêu gì được, trước chính anh đề xuất em giữ chuyện tình tang 2 đứa riêng tư. Anh shock nặng, bỏ học nguyên tuần ngồi nhà hút thuốc.Bẵng tới một hôm đám giai đú bọn anh đi nhậu, gồm cả thằng Cà Vàng. Mãn tiệc, anh, như thường lệ là thằng tỉnh táo nhất, lo tính biu và ứng xèng. Bỗng thấy tin nhắn ting ting. Fun Fei nhắn: Cà Vàng chỗ anh không, em nhắn nó và thằng Cà Đen roommate không thấy rep. Anh liếc mắt thấy Cà Vàng mát lim dim gục vào vai Cà Đen, nhắn lại: nó say rồi, chắc xong Cà Đen đưa về. Anh qua nhé? 5 phút sau, Fun Fei rep: Vâng.(Continua)

Kernel-pult (577) said:	at 14/03/2025 08:30

Ref: Kernel-pult (577)  Các má đoán trúng rồi đó, anh đã phi đến nhà Fun Fei và chúng anh tình tang ngấu nghiến ngấu nghiến, như chưa bao giờ rời xa.Sau đó, Fun Fei tắm trước rồi tới lượt anh, còn em thì đứng oánh răng skincare. Bất chợt điện thoại rung, Cà Vàng gọi, cỏn định chạy qua. Fun Fei diễn ghê phết, ngáp ngáp giọng ngái ngủ bảo: em đang ngủ, sáng mai anh qua đi, giờ đi đêm nguy hiểm.Cúp máy, Fun Fei quay ra bảo: chắc anh về sớm nhé, mai Cà Vàng sang sớm; rồi quay lại xoa kem tiếp. Anh tắm xong, quấn khăn rồi Ừ một tiếng, nhìn trong gương mắt em buồn khó tả.Lặng lẽ như vậy chừng 10 giây, anh bước nhẹ tới ôm em từ phía sau, khẽ vòng tay lên bụng em. Em không nói gì, mắt nhắm lại đầu hơi ngả về ngực anh. Bất chợt, Lồn anh cửng lên cứng đanh. Fun Fei khẽ giật mình, rồi từ từ quay lại. Em âu yếm nhìn vào mắt anh, một tay ôm eo anh, một tay mềm mại túm lấy Lồn anh nhè nhẹ vuốt. Cảnh tượng này mãi mãi anh không thể nào quên....Xong cú thứ hai này, chúng anh mệt quá lăn ra ngủ quên tới sáng hôm sau.(Continua)

Kernel-pult (578) said:	at 14/03/2025 08:57

Ref: Kernel-pult (578)  Clip minh hoạ cho các má dễ hình dung. Đại để anh nom giống như hệt cháu ráp bơ, còn Fun Fei thì na ná cháu tóc đỏ. Tất nhiên có pha tý chất Giùn hehe.Hãy Xoã Đi[youtube=pruKV1chnHA]

Apollonie (579) said:	at 14/03/2025 10:36

Có má nào từng thử múp $Trump thành công trên mạng Sol qua công cụ ví giấy Asinerum chưa? Anh đang bị dính lỗi "No valid token specified" ngay sau khi bấm lệnh múp xèng. Cứ nghĩ là mình gõ sai cú pháp, nhưng lúc anh thử với token USDT thì lại chạy mượt mà luôn, sao kỳ vậy ta?[img=https://i.imgur.com/Iycrc9Q.png][img=https://i.imgur.com/unQ3JPb.png]

Asinerum Project Commander (580) said:	at 14/03/2025 17:55

Ref: Apollonie (580) Sựcố này xảy, do địachỉ Kèn TRUMP không thuộc tạng kinhviện, nên kịchbản SENDSOL.JS nguyênthủy không đọc được.Cách sửa tạng nôngphu: xóa mẹ đoạn kịchbản tréch địachỉ Kèn hợplệ đi.Như này:Copy kịchbản SENDSOL.JS thành một tên khác, chảdụ "sendsol_simple.js"Mở phai kịchbản "sendsol_simple.js" mới đó, xóa mẹ dòng Code này:if(token&&!miner.solana.util.isAddress(token))miner.exit.out('No valid token specified');Đồngthời sửa dòng Code này:if(miner.solana.util.isAddress(token)){Thành Code mới:if(token){Rồi chạy kịchbản mới "sendsol_simple.js" thay vì kịchbản cũ "sendsol.js" đạikhái như này> node sendsol_simple.js --token .....

Asinerum Project Commander (581) said:	at 14/03/2025 17:58

Ref: Asinerum Project Commander (581) Note rằng, khi chúng Má sửa như vậy, thì phai kịchbản gửi Kèn SOL sẽ không tréch địachỉ hợplệ [kinhviện] của Kèn nữa, nhưng vẫn chạy bìnhthường.

Asinerum Project Commander (582) said:	at 14/03/2025 17:59

Ref: Tiểu Mỡ (573) Em Mỡ dọa bọn Bựa hả. Chúng không sợ đâu hehe.

Asinerum Project Commander (583) said:	at 14/03/2025 18:01

Ref: Tiểu Mỡ (574) Sorry Zì chả nom quả báo Giùn đó baogiờ, nên không rành. Hoy chúng Má chịu khó kích chuột vào, rồi chọn "open image in new tab" vậy. Lần sau Zì hứa sẽ tréch kĩ trước khi bốt cồng

Asinerum Project Commander (584) said:	at 14/03/2025 18:23

Ref: Kernel-pult (578) Đây kêu là thủpháp "tìnhtang Chó cũ trảthù Chó mới" rất thịnhhành của gáimú duyênhải Giùn, đặcbiệt gáimú Phồng. Cũng có khi, giờ nó đã thành mẹ Chen của Giùn nomchung. Zì không sure.Đạikhái, khi rờibỏ một Chó Cũ (thường chưa cướicheo hoặc có hàinhi) và sắm được một Chó Mới, thì gáimú Giùn chưa sạch tìnhcảm mí Chó Cũ đó, thậmchí sau nhiều chục mùa, ngay cả khi hai phía đã từng xảy những xungđột khốcliệt.Nên, khi có cơhội, trọngyếu về mặt tinhthần (thường là xíchmích giađình), thì gáimú sẽ trốn Chó Mới và ngôntình cùng Chó Cũ easy không hốihận. Sometimes thithoảng, chúng em còn nom đó là một độcđáo tìnhtrường, và rất hưngphấn như tộtđộ.Khá nhiều giaiđú Giùn cơhội và titiện, rất sưutầm trạnghuống này, đến mức lạmdụng. Đạikhái, chúng chờ khi gáimú (aka Vện Cũ) của chúng gặp trụctrặc tìnhcảm, chảdụ phóng những bângquơ manmác lên Phát Búc, Tích Tóc, chúng liền thả mẹ vài text PM tingting, hoặc búng mẹ vài tim chócchóc, etc, và hehe, 2 tìnhbinh sẽ nhậpcuộc ngôntình chóilọi, rồi ai về nhà nấy, như giánđiệp.Chúng chả yêuthương gì nữa đâu. Chúng thìn-đẹp, mà thôi.

Asinerum Project Commander (585) said:	at 14/03/2025 18:34

Ref: Asinerum Project Commander (585) Giùn dângian có câu:Giai yêu Vện mới bời-bờiGái nhớ Chó cũ không đời nào quênLà nhắm vào trạnghuống trên.Xưa là vậy. Nhưng giờ Giùn ngôntình lungtung cả. Nhẽ do chúng cắnbú nhiều bơsữa tâybương quá, nên mất mẹ chất Giùn gộc. Dcm tuynhiên, nết "Gái nhớ Chó cũ" không mấy thayđổi.

Asinerum Project Commander (586) said:	at 14/03/2025 19:11

Ref: Asinerum Project Commander (568) Quả hình minhhọa được chọt nơi côngviên "City Garden" của đôthành Odessa, mùa 1918, vào đúng ngày hànhthích các nhândân tưbản phản cáchmạng.City Garden, là một côngviên mini, chỉ rộng quãng 1 hécta, nằm chính giữa đaotao, đã tồntại 2 thếkỉ. Nơi đây có tượng một ông chó, mà Zì nhầm là sưtử suốt nhiều mùa, một nhà-kèn dành cho cáibang Lợn trìnhbày nhạcnhẽo cuối tuần, dựng từ lúc đôthành mới khaitrương, và vài câycỏ nhảmnhí.Zì nhiều lần suýt bị bọn Lợn Gay {pidaratz} hãmhiếp tại City Garden, do chơi cờ quá muộn, và bảnthân quá xinhxắn.Nhândân tưbản phản cáchmạng, nơi chếđộ Sô Lợn, là những cánhân non-nôngphu, sinhnhai bằng các nghề như: chủ/manager hãng sảnxuất (aka sàilang), chủ tiệm buônbán vặtvãnh (aka buônlậu), hoặc tưvấn tàichính & pháplí cánhân (aka phảnđộng).Quả ghế, nơi bạn Ossip ngồi phạng cờvua cùng mấy con đặcvụ cộngquân Lợn, tồntại đến tận những mùa 1980s. Quãng 1970-1980s Zì kínhyêu của chúng Má cũng nhiều lần tỉthí cờvua trên chính quả ghế nó. Thặc là một kỉniệm ngôntình sánglạn.Ghế có khung đúc từ gang, và các phiến cây sồi. Chúng cực bền. Cũ quá thì dỡ đi thôi, chứ không hỏng.Ossip là cách gọi của Lợn cho quả tên Tháy thôngdụng Joseph. Nó cũng là Iossip (như của cháu Brodsky thợ-vè từng cắn Nobel vănchương), hoặc Iossif (như của con Stalin aka Lin Ria Bạochúa), hoặc Giuseppe. Giùn kêu là Giu-xe. Mẽo kêu là Joe aka Đầu Bò.

Tiểu Mỡ (587) said:	at 14/03/2025 22:44

Ref: Kernel-pult (578) Em lại rơi vào trạng huống này Là rằng : con thầy giáo, mến em. Thích em từ thủa em còn trinhNhưng loằng ngoằng, phần thì em chê con tính không hạpPhần thì em có Zai khác Năm kia con lấy vợNăm sau thì có hài nhiNhưng thế quéo nào, con nhắn tin mình với những tin nhắn gợi cảm, gợi tìnhMỡ thì bảo : cẩn thận không vợ biết, cháy nhà đấy, nhưng con vẫn tiếp diễnMỡ đem chuyện này kể với 1 đứa bạn Zai, xưa con này cũng tán Mỡ nhưng Mỡ chê Con bạn Zai của Mỡ bảo là : chắc nhắn tin thế với em thì đêm về mới có hứng làm tình với vợ Ôi, Bọn bựa có đứa nào làm chiêu này không ??Khai thật

Ông Cụ (588) said:	at 14/03/2025 23:52

Cụ thì khi làmtìn với vện thì phải nghĩ tới vện cũ hay một siêusao pỏn star nào đó chứ ko thì kosao tạo cảmhứng được. Vệncũ này là một cô mà Cụ cũng đã ănvụng với. Cụ quen ả khi ả đã có bò sắp cưới. Ả ănnằm với Cụ nhưng vẫn quyếtđịnh đi đến hônnhân. Saukhi đã nênduyên rồi, Cụ và ả cũng lâulâu lénlút khi có cơhội. Đến bâygiờ Cụ vẫn nhớ tới ả với cảmgiác thèm muốn.

Apollonie (589) said:	at 15/03/2025 07:16

Ref: Asinerum Project Commander (581) Sửa lại code lại chạy ngon gòi Zì ngài.Tại sao Zì không thiết kế kịch bản "send.js" giống như "sendlite.js", đặng có thêm tùy chon [--network], anh phải mày mò sửa phai dotenv và index cực vcl mới múp được ông ETC.

Asinerum Project Commander (590) said:	at 15/03/2025 09:16

Ref: Apollonie (590) Cungcấp mã nguồn cho chúng Má thoảimái vọcvạch tuỳchỉnh theo nhucầu và sởthích cánhân, là chuẩnmực cmnr. Chúng Má vọc thànhcông, vậy là đạt mẹ yêucầu kĩthuật của project, còn kêula con Buồi gì nữa.Hai quả kịchbản "send.js" mí "sendlite.js" cănbản như nhau, nhưng "sendlite.js" đã được dùng Online từ lâu, còn "send.js" cơbản hơn, cũng hay gặp trụctrặc hơn. Con "sendlite.js" chỉ dùng cho các ông Còi BTC-like, còn "send.js" đadụng hơn.Nếu muốn múp ETC, buộc chúng Má phải sửa phai cấuhình .ENV, baogồm cả việc xácđịnh lại RPC_SERVER_ENDPOINT, và xài "send.js". ETC không được lưumanh ưachuộng, nên chịu nhiều thiệtthòi hehe.Note.cCác kịchbản dựng sẵn của project chỉ là "example". Chúng Má muốn biên thêm gì, hoặc chỉnhsửa gì, thì tùy hứngthú và khảnăng.

Asinerum Project Commander (591) said:	at 15/03/2025 09:40

Ref: Ông Cụ (589) Đây là vấnnạn giađình phổthông, thường xuấthiện tại các cặpđôi giàhói, bệnhtật, hoặc ít tìnhcảm. Chúng giaocấu như nghĩavụ, và theo thóiquen. Giaocấu này không nên gọi là ngôntình.Dcm tuynhiên, do nhiều nguyênnhân, chảdụ xèngbạc tàichính hoặc sứckhỏe hoặc tâmlí hoặc tônggiáo, mà các cặpđôi đấy vẫn giaocấu, dù cóthể không quá thườngxuyên. Giaocấu tạng này rất chánphèo, và maybe khiến chúng Má thành mẹ liệtdương và hoàntoàn mất mẹ chứcnăng ngôntình.Có nhiều cách đunnấu tăngcường ngôntình đã được ápdụng trên trầngian. Phổbiến nhất là, ngôntình ngoàiluồng. Có nhândân lại khoái chơi môn Swing, như Zì từng giảng cách nay nhiều chục mùahttp://an-hoang-trung-tuong.blogspot.com/2012/09/swing-technics-kythuat-swing.htmlNhưng đơngiản và antoàn hơn cả (dù không chắc hiệuquả), là chơi các môn sau.1. sángtạo môitrường ngôntình hoàntoàn mớimẻ và độcbảnChảdụ chúng Má đưa nhau vào toalét côngcộng rồi thựchiện cú tìnhtang trong trỏng. Hoặc tìnhtang nơi bancông nhà pama vện trong dịp đến thăm chúng bấtngờ. Hoặc phạng doggy giữa quảngtrường đaotao. Đạikhái thế.https://metro.co.uk/2016/06/29/drone-films-couple-having-sex-on-monastery-tower-5974954/2. tácđộng vậtlí hoặc tâmlinh trước ngôntìnhChảdụ nghe phin Porn, hoặc thủdâm dưỡngsinh nhiều lần, cho tới khi nao mót mềm Lồn ra, mới thựchành ngôntình. Phươngpháp này đòihỏi chúng Má cần có sứckhỏe tinhthần {mental-health} tốt hơn mức trungbình.Nghe phin Porn nhiều khi không tíchcực bằng nom truyện Porn. Vậy cứ thử cả 2 cách.Và hehe, môn tậptrung suynghĩ đến một nhânvật lạlùng khi giaocấu, như con Cụ, hoặc bạn em Mỡ, cũng thuộc chủngloại này.

Tiểu Mỡ (592) said:	at 15/03/2025 09:42

Ref: Ông Cụ (589) Lại giống người yêu cũ của em, Con báo em là: anh và người yêu cũ của anh đi hô-theo nhưng không làm gì cả :Dchết cười!! Nhắc đến tim vẫn cứ quắt cả lại, Bố tổ

Chim lửa (593) said:	at 15/03/2025 10:51

Ref: Asinerum Project Commander (592)Anh và vện đã thử giaocấu bên bờ sông, trên đỉnh núi, trong WC côngcộng, bên cửa sổ, soft swing.Anh thấy không quá kíchthích như Zì bảo.Vện anh dù có nhiều kíchthích, nhưng ngại và sợ, không lên đỉnh được.

Asinerum Project Commander (594) said:	at 15/03/2025 11:49

Ref: Chim lửa (594) Vậy nghĩa là.1. hoặc các phươngpháp ngôntình độcbản không hiệuquả với trườnghợp cụtỉ của cặpđôi nhà chúng Má,2. hoặc chúng Má chưa sẵnsàng cho độcbản ngôntình.Chúng Má cần thử lại, với một tâmthế hoàntoàn chủđộng, cởimở, thoảimái, và sẵnsàng. Rắnrỏi mà không căngcứng. Thẹnthùng mà không sợhãi. Làm mọi thứ cách thật tựnhiên. Không épbuộc. Không sốtruột. Không vộivàng.Ngôntình độcbản chưa chắc phải lên-đỉnh. Bảnthân hànhvi đấy đã là đỉnh, thì cần gì lên-đỉnh. Chúng Má không nên máymóc. Ngôntình lànhmạnh nhiều khi chỉ cần dập một nhát thấuđáo mà ghinhớ không baogiờ quên.Thờiđiểm khaimạc ngôntình độcbản cũng cần xácđịnh chínhxác. Không phải cứ thuậntiện là làm, mà phải đủ nứng mới làm.Zì nghe chúng Má như bọn thiđua giaocấu. Không phải bọn sănlùng cảmxúc ngôntình tuyệtđỉnh.

Asinerum Project Commander (595) said:	at 15/03/2025 11:56

Ref: Asinerum Project Commander (595) Cũng cóthể, cặpđôi nhà con này chưa hoàntoàn cởimở với nhau.Khi nao chúng Má hoàntoàn cởimở ngôntình?Là khi, chúng Má cùng quantâm chuyện ngôntình, với mứcđộ sốtsáng tươngđương, và không giấudiếm ethẹn điều gì. Chảdụ cùng nghe phin Porn và bìnhphẩm. Nói-tục với nhau liêntục và tựnhiên, không ngượngnghịu. Chảdụ vện cóthể hỏi, bữa-qua lúc anh liếm lồn em ngoài côngviên anh có cửng tếu không. Hoặc đạikhái thế. Chó sờ lồn vện cạnh bếp. Vện mút môi chó ngay lúc được đưađón tại cửa côngti. Vânvân vânvân.Chứ một đứa thoảimái thửthách, còn một đứa ngạingùng phongcách dântộc, thì cởimở cáy con Buồi gì.

Asinerum Project Commander (596) said:	at 15/03/2025 12:03

Ref: Asinerum Project Commander (596) Nếu hoàntoàn cởimở, thấuhiểu, đồngcảm, và không gặp những ngoạicảnh khắcnghiệt (chảdụ kinhtài, quanhệ họtộc etc), thì Zì khảdĩ khẳngđịnh, vệnchó nhà chúng Má chả baogiờ chán nhau, ngay cả khi chúng Má đã ngôntình nhau nhiều chục mùa, và cả khi chúng Má không còn giaocấu vậtlí được nữa.Nếu sống với nhau hợpcạ như vậy, thì Zì camđoan, ngay cả chuyện tìnhtang ngoàiluồng, chúng Má cũng không cần phải nghĩ đến. Lúc nào ngôntình cũng vuivẻ, kịchtầm, thì thốngkhoái sẽ luôn ngựtrị cuộcđời chúng Má, như một Quà của thiênchúa.Chúc bọn Đầu Bò mau hoặc luôn đạt những sảngkhoái ngôntình nơi giađình mình. Chứ giaophối tìnhtang nhạtnhẽo như con Cụ, thì buồn chết được.

Lil Lyhn (597) said:	at 15/03/2025 14:39

A lại sa vào lưới tình với 1 bé gen Z, a mướn một team quay TVC cho a, thế éo nào a lại dính với 1 bé sinh viên làm tà lọt trong đoàn. Quen các bé gái nhỏ cảm giác trẻ ra cả 10 tuổi các cô ạ

Chim lửa (598) said:	at 15/03/2025 15:59

Ref: Asinerum Project Commander (595)Anh và vện chắc rơi vào trạnghuống này. Anh thích thử cái mới, vện anh ko có nhucầu này. Anh đoán, vì hiệntại, vện anh lênđỉnh khoảng 9/10 lần giaocấu.[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEgZT0fH1Dpra44fNKc11DAuq-hTmtroI6Vr6q3Tr3MRp7E3YuiDkqmQSMqJ4Mx8BhsoGH9iHqrbKClFCw1QEQuG9YbQQDqC9DiFBodW4LxCDGWuDAdRSOH3feZSTu94iC9IjZvK4AWvUVUGnLaDfZN-_8Bp4TV3hp1Pw72svsv8Mqy9S8-wgjmUqyurGiw_/s2560/abc.jpg]

Chim lửa (599) said:	at 15/03/2025 16:17

Anh chiasẻ kinhnghiệm của anh trong việc đưa vện lênđỉnh: cả 2 phải cởimở, các cô phải hỏi vện thích gì và đápứng ngaylậptức nhucầu của vện.Các câu hỏi cơbản:- Em thích anh hôn/liếm ở đâu?- Em có thích anh hôn bên dưới không?- Em thích tưthế nào?- Em thích nhanh hay chậm, sâu hay nông?- Em thích dùng toy không?- Em thích anh xuất tinh bên trong, trên bụng hay vào miệng em?...

Asinerum Project Commander (600) said:	at 15/03/2025 18:57

Ref: Chim lửa (598) Zì giảng mãi cmnr. Chả con Đầu Bò nào nhớ.Có 3 giảithích cho sựcố gáimú lênđỉnh thườngxuyên và liêntục.1. Hàng mới. Lồn toe. Gáimú vửa khaitrương sửdụng chưa lâu. Nhưng giaiđoạn bìnhminh ngôntình này kéo không dài, chỉ vài mùa là nhiều cmnr;2. Hàng chấtlượng đỉnhcao. Cả nhucầu và khảnăng ngôntình của gáimú đều sánglạn caoboong. Nhưng tỉtrọng gáimú sởhữu hàng này chỉ quãng 1/100 tới 1/1000. Phải cựckì maymắn, chúng Má mới kếtnối được chúng. Các gái ngành múamay, hátxướng, kịchnghệ, vẽvời, thường thuộc thànhphần giaicấp này;3. Hàng phake. Nói cho gọn, thì gáimú chỉ giảvờ lênđỉnh, chứ không thựcthụ lênđỉnh. Gặp đốitượng này, thì giaiđú chúng Má nhọcnhằn lắm đó, nếu chúng Má không đạilượng và thấuhiểu. Đạikhái, gáimú sẽ kiếm cách tìnhtang ngoàiluồng, đặng vậnhành những cú lênđỉnh nghiêmtúc. Hoặc tệ hơn, cả đời gáimú sẽ sống bên chúng Má với những nặng-trĩu ngôntình, ứcchế mà đéo trút vào đâu cho thỏa. Dĩnhiên quả này sẽ phátsinh xungkhắc, cãicọ, không tôntrọng nhau.Hãihùng là, tỉtrọng gáimú chuyên chơi môn Lênđỉnh Phake này là cựckì nhớn, nếu so với 2 tạng nêu trên. Và càng lúc, nó sẽ càng nhớn.Đơngiản vì, giaiđú chúng Má, nhất là Giùn, hầunhư giaocấu cú nào lênđỉnh cú nấy. Vì cơbản giaiđú thường chủđộng trong ngôntình. Nếu nghe đéo có hứng, thì Lồn giaiđú sẽ không cửng, và cú ngôntình sốngđộng sẽ không nảysinh, cả khi gáimú muốn và gạ.Còn ngược lại, khi có hứng, giaiđú sẽ vòi bằng được, vì Lồn đã cửng như tếu. Và gáimú sẽ tặc-lưỡi mà rằng "thôi thí cho thằng chó, đặng bà mày còn ngủ sớm", cả khi gái ấy chả bung chút hứng mẹ nào. Lúc này, các gáimú sống có ngôntình tráchnhiệm sẽ giảvờ lênđỉnh, đặng Chó của chúng em thỏamãn sự dàyvò.Giaiđú rất khó giảvờ lênđỉnh, chứ gáimú vờ lênđỉnh easy như rán bánh. Chúng gái ấy chỉ cần nhắm mắt, há mồm, rên vài tiếng, rồi cứng bụng, cong mông, bật rùngrùng tứchi. Vậy là xong. Các cháu thợ Porn phin JAV là trùm của ngành này. Nghe rất nhứcnhối và ngứangáy.

Tiểu Mỡ (601) said:	at 15/03/2025 19:11

Ref: Lil Lyhn (597) Chuyện các em sinh viên thích 1 anh u40, vững vàng kinh tế thì phổ biếnMỡ ngày xưa cũng nhìn thầy giáo bằng cả con mắt say yêuNhưng sau này nhận raNgoài kia ối đứa hơn thầy Thì Mỡ chả thèm tin nhắn hay tíu tít kể chuyện gì với thầy nữa 😌

Asinerum Project Commander (602) said:	at 15/03/2025 19:12

Ref: Asinerum Project Commander (600) Vậy làm cách nào, đặng chúng Má nhậnbiết, rằng gáimú của mình đã lênđỉnh sau một cú ngôntình mạchlạc?Khó có câu giảnhời chínhxác cho trườnghợp tổngquát. Nhưng cơbản, thì gáimú sau lênđỉnh khá giống giaiđú. Nghĩa là, nằm vật ra, ngủ ngay, và thường ngáy rất nặng [dù bìnhthường gái ấy ngủ không ngáy, hoặc chỉ ngáy nhẹ].Dĩnhiên gáimú cóthể phake cả cú ngáy. Cơmà ngáy phake sẽ không đều, tiếng to tiếng nhỏ, tiếng ngắn tiếng dài. Nếu là người nhạycảm, chúng Má sẽ nhận ra ngay.Dcm tuynhiên, có những gáimú lênđỉnh xong thì cũng không ngủ ngay, và lật phônkhôn, nghe Tích Tóc. Hoặc làm gì đó oái-oăm tươngtự.Các cú cobóp âmđạo hậu-lênđỉnh cũng khảdĩ phake. Và nướcnôi chanchứa không xácđịnh một hànhvi lênđỉnh lâmsàng. Nên mấy ngạch này không giúp nhiều cho chúng Má. Cảmnhận là chính thôi.

Asinerum Project Commander (603) said:	at 15/03/2025 19:22

Ref: Chim lửa (599) Nóinăng vện-chó như này, thì sao gọi là ngôntình cởimở.Vẫn dùng "bên dưới" thay cho "Lỗ Lồn". Lại tránh dùng độngtừ kinhviện "Địt", và các chữnghĩa tươngtự khác.Muốn nên ngôntình cởimở, chúng Má không được tránh bộ 3 chữ dângian rất thịnhhành. Ba chữ đó là hehe. Biết rồi còn hỏi.Nhẽ nhândân đã quên mẹ bàibiên hoànvõ trứdanh Hunger File của Zì kánhyêu trứdanh hoànvõ.

Silk (604) said:	at 15/03/2025 19:44

Với kinhnghiệm của anh thì chúng Má muốn check đối tác đã lên đỉnh chưa thì hãy day âmvật aka hộtle.Khi nàng lênđỉnh xong thì hộtle cũng nhạycảm tươngtự quyđầu của đực chúngmình khi vừa xuấttinh. Nghĩa là rất thốn khi bị tácđộng ngay sau khi lênđỉnh.Gái lên đỉnh thật thì day nhẹ hộtle cái đã đẩy tay ra rồi vì hehe rất thốn như trên anh vừa nói. Còn gái giảvờ thì chúng Má day cả ngày nàng cũng đéo care hehe

Asinerum Project Commander (605) said:	at 15/03/2025 19:48

Ref: Silk (604) Đã mất công phake, thì phake cả cú Day Le nữa chứ. Xá gì ba xu lẻtẻ.Cơmà không phải gáimú nào lênđỉnh xong cũng Nhột Le nha. Giaiđú cũng vậy. Zì là bằngchứng đây.Chỉ bọn trángniên trẻtrâu, ít chơi thủdâm dưỡngsinh, hoặc quyđầu quá kín, mới Nhột Le hậu-lênđỉnh. Như Zì, thì Le đã cọ vào quần từ lúc u9. Chả có Nhột Nhạt đéo gì sất.

Ông Cụ (606) said:	at 15/03/2025 21:30

Cụ thì mỗilần vện gạ ngôntình thì kiếm cách lẩntrốn, vện đòihỏi lắm thì mới cốgắng cho xong chuyện. Nhiềukhi vện hay phànnàn là cả năm được vài lần. Mà Cụ thì ko phải liệt vì khi lạ là nó lên.

Silk (607) said:	at 15/03/2025 22:18

Ref: Asinerum Project Commander (605) Em Mỡ có thể confirm giùm anh ko?Chả hay em có NhộtLe mỗn khi lênđỉnh?

Tiểu Mỡ (608) said:	at 15/03/2025 22:35

Ref: Silk (607) Không, Hoặc sở thích riêng của vện anh thôi Em thì chỗ khác!

Tiểu Mỡ (609) said:	at 15/03/2025 22:36

Ref: Ông Cụ (606) Lại muốn về Zùn như các zun Kiều roii

Chim lửa (610) said:	at 16/03/2025 05:52

Ref: Asinerum Project Commander (600)Anh đủ nhạycảm và quantâm vện để khẳngđịnh điều này: anh rất maymắn khi vện anh là trườnghợp số 2. Ref: Asinerum Project Commander (603)Anh bổsung thêm bộ câu hỏi:- Em có muốn địt/giaocấu/làmtình/đóng phim không?- Em muốn dùng nói lồn, buồi, địt… hay nói chim, bướm, làmtình?- Em có muốn xem phim sex không?- Em có muốn thử/dùng sex toy không?- Em có muốn thử giaocấu ở địađiểm mới không?- Em có muốn thử some, swing, cuckold không?

Chim lửa (611) said:	at 16/03/2025 05:54

Khẩuquyết của anh rất đơn giản: 1. Em muốn A hay B? 2. Em có muốn C không?Không có gái nào giống gái nào, kinhnghiệm của anh, của Zì chưa chắc đã đúng với trườnghợp cụthể của các cô. Nhưng để biết vện thích gì, các cô phải thử mọi cái cóthể. Và nhớ chỉ giaocấu khi lồn vện ướt sũng.

Chim lửa (612) said:	at 16/03/2025 06:08

FACT:Anh đã làm một khảosát (ẩn người trảlời) với nhóm lớp cấp 2, cấp 3, đạihọc của anh để lấy dữliệu và tưvấn free cho các bạn anh.Câu hỏi: Với giai: Trong 10 lần QHTD, vện mày lên đỉnh mấy lần?Với gái: Trong 10 lần QHTD, mày lên đỉnh mấy lần?1. Không biết/không quantâm2. 0/103. 1/104. 2/105. 3/106. 4/107. 5/108. 6/109. 7/1010. 8/1011. 9/1012. 10/1013. >10/10Kếtquả: hìnhnhư được 2 người trong tổngsố hơn 100 người trảlời, số còn lại không trảlời, mộtsố chửi anh như hát.LESSON: 1. Tưtưởng của giai và gái VN thếhệ 8X về vấnđề tìnhdục quá lạchậu, không cởimở, sợ A sợ B. 2. Các cô chỉ giúp được người khác khi họ muốn.

Chim lửa (613) said:	at 16/03/2025 06:13

Ref: Ông Cụ (606)Anh gợiý một vài giảipháp cho cô, từ dễ đến khó, để giúp cô hoànthành tráchnhiệm với vện:1. Xem phim sex trước khi giaocấu.2. Dùng sex toy.3. Giaocấu ở những địađiểm mới: quảngtrường, nóc nhà, đỉnh núi, bờ sông…4. Soft swing.5. Some, cuckold, swing.

Chim lửa (614) said:	at 16/03/2025 06:17

Ref: Chim lửa (593) Em Mỡ có muốn nghe chuyện giaocấu bên bờ sông, trên đỉnh núi, trong WC côngcộng, bên cửa sổ, soft swing của anh không?

Tiểu Mỡ (615) said:	at 16/03/2025 08:47

Ref: Chim lửa (614) Anh cứ kể đi Bọn bựa đây đứa nào chả hóng

Day-dreaming (616) said:	at 16/03/2025 15:58

Ref: Silk (607) lấy bản thân cờn phơm cho cái nàyCó 2 dạng lên đỉnh là bên ngoài ( hột le), và bên trong (bên trong âm đạo, điểm G thì phải)Mìn chỉ lên đỉnh dạng ngoài này rồi, rất dễ tác động từ đối tượng giai chú, hoặc tự thủ dâm. Lên đỉnh rồi mà ai động vào là khó chịu hoặc đau, nhột.... là hẩy, quăng tay giai ra ngay.

Day-dreaming (617) said:	at 16/03/2025 16:03

vì dễ lên bên ngoài này, hoặc là chưa bao giờ lên ở bên trong, nên khá dễ trong việc sex bây giờ. Tức là chỉ cần thoả mãn bên ngoài là đỡ cáuChứ hồi chục năm về trước...cứ đang hừng hừng, mịe giai đã nhũn nhùn xong chấm dứt, là cáu điên, nhưng ko ra mặt được. Nhưng thái độ giai nhận ra ngay và hứa và hứa lần sau, lần sau. Sau riết rồi chai lì

Day-dreaming (618) said:	at 16/03/2025 16:12

mịe tay cứ quấn quýt thế nào cắt mất luôn một phần ý. Sửa ý là chỉ cần thoả mãn bên ngoài xong là ok, dễ tính luôn cho giai phần sau.GIùn bên Bương có cô nào chỉ có "sex friend" không? Chỉ đơn giản thỉnh thoảng hẹn nhau offline sex.[youtube=yDDmczKK930]

Day-dreaming (619) said:	at 16/03/2025 16:14

chỉ sex thôi, chứ không nên ngôn tình

Đầu Đất (620) said:	at 16/03/2025 16:40

Trong bài biên "Cặc gì" aka không tên, Zi chẳng định hương mô hình phổ quá cho sự vụ này là: Một hội gái sẽ cưới mẹ một hội trai, buồi, lồn sẽ sử dụng lẫn lỗn. Một thằng có thể ly dị một hay nhiều bộ phận. Đấy thây. Zi nên giảng lại bài này cho những quần chúng đéo đọc kỹ còm Zi như anh hay chính Zi cũng quên sạch mẹ rồi. :).

Đầu Đất (621) said:	at 16/03/2025 16:46

Cũng trong một bài biên khác "Lồn gì" aka không tên too, Zi cũng giảng rằng, cú lên đỉnh co bóp âm đạo có thẻ fake được còn co bọp tử cung thì không. Chính anh đã trải nghiệm việc này, khi Vện anh lên đình, quãng 90% số lần tình tang thì anh thấy rõ lồn anh bị bọp theo chiều dọc của lồn chứ ko phải ở đầu lồn. Tỷ lệ cực điểm cao như vậy là sao, anh bốc phét chăng, đéo phải. Mà sau quãng 10 năm tìm tòi thi tụi anh phát hiện rằng vện anh có thể lên cực điểm như vậy ở một điều kiện duy nhất, út thìa lồn cương cứng trong buồi, và vện tự dùng máy kích thích hạtle nàng. Thiếu 1 trong 2 điều kiện trên đều đéo đc.

Day-dreaming (622) said:	at 16/03/2025 17:08

Cô này có nhầm ko? như tả là co bóp âm đạo chứCÒn co bóp tử cung chỉ sảy ra khi : sảy thai-hành động co bóp tử cung đẩy thai non ra ngoàisinh con- co bóp đẩy em bé ra ngoài cũngvà hậu sinh con- khi sinh xong một thời gian, kiểu như tử cung vẫn đang quen với nghĩa vụ sinh em bé, nên chỉ khi thai phụ nghĩ tới cho con bú, ngực tiết sữa là tử cung co bóp, hay nghĩ lại thời điểm sinh thì tử cung co bóp luôn...Lúc đó sờ nhẹ tay ngoài cũng thấy tử cung con tròn, cứng lên

Day-dreaming (623) said:	at 16/03/2025 17:10

Hay là cô cảm nhận được cả đầu B cô bị đầu cổ tử vện mở ra mút vào trong hay đẩy ra ngoài.. Hehe

Đầu Đất (624) said:	at 16/03/2025 22:05

Ref: Day-dreaming (622)Anh viết thiếu, co bóp cổ tử cung, thưa cô.

Đầu Đất (625) said:	at 16/03/2025 22:08

Cám dỗ lồn lạ là một cám dỗ khốn nạn nhất và kinh khủng nhất mà ông người đực phải chịu. Anh đã từng bị, suốt ngày nghĩ đến lồn lạ mà toàn cái đéo bằng Vện mình. Thế mời truỳ. Đcm.

Chim lửa (626) said:	at 16/03/2025 22:44

Ref: Day-dreaming (617)Vện anh cũng giống em, muốn lên đỉnh phải kíchthích hộtle, nhưng độ khó ngày càng tăng.Vài năm đầu, chỉ cần dùng tay kíchthích hộtle.Vài năm tiếptheo, vừa kíchthích hộtle, vừa kíchthích âm đạo.Bây giờ, phải dùng máy rung kích thích hộtle, kết hợp với dương vật bên trong âm đạo.

Chim lửa (627) said:	at 16/03/2025 22:47

Ref: Day-dreaming (619)Anh nghĩ chắc không có.Nếu giai đưa gái lênđỉnh nhiều lần, thì kiểu gì cũng nảysinh tìnhcảm.

Chim lửa (628) said:	at 16/03/2025 22:52

Ref: Đầu Đất (620)Trínhớ cô ngắn quá. Nộidung đấy không nằm trong bài biên, mà nằm ở phần comment.Tómtắt ý của Zì:1. Trong tươnglai, một giađình sẽ có nhiều vợ và nhiều chồng.2. Tấtcả các thànhviên sẽ chiasẻ với nhau về tiềnbạc, tìnhdục, concái theo thỏathuận cụthể.

Chim lửa (629) said:	at 16/03/2025 23:02

Ref: Đầu Đất (625)Cô chiasẻ cách giảiquyết cámdỗ lồn lạ cho anh được không? Anh mắc bệnh mãntính thèm lồn lạ.[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEjhJRDY2-7ig_IMf94EsuATZPy4uBAor9L80i1l8xFBCC2lCoQSWdoDoPUHX2zeJJNOwgNiKQ95zLhOhbkWIm5O57g__V4o9eo0fgPgO21vRmXMGYoXm83d5ix8DZ8UTS5gkv9_t4djDh7tbnds3qpom3UQJi3ypCcZVXQ8YpGPf9xgA_c9RY57s4rjUfmN/s1024/Untitled.png]

Chim lửa (630) said:	at 16/03/2025 23:27

Soft swing(1) Năm 202x, anh và vện chiếntranh lạnh, không giaocấu vài tuần. Thèm lồn, anh vào các nhóm tìnhdục trên facebook.Anh chat với vài thành viên và tìm được mối cuckold.Tinnhắn với chó.[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEjHdstytKrF-6s_jpt7FZko7chyzCk078HKUv3jKhbc1cNjvmTnY2vhSzqLMTFMmWbTxjudtVd8rtgwI0duCnEtOEZlEZMKWvCTXjgodQfQVdVgOp4Y66NtIVodbqGp0iTNG7TRp0Jv1GF6eJzHoMHFmUIxAgbV5hiaqu18THwnPvQ5xM8rZ5iFFLKBE-b-/s1632/z6413386067714_9112ba787289590649211ac3df4be094.jpg][img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEhzc_qbVfGFiCMlovOUYfR-AH717YcoeBMtMCvHRcD791h6tx8ogIsxIjV9b9z7I34MwnnFftao8cyDCjGplvNc-wHyfV0PQ2xsTh3YRKwzqXsDlEdJHkaYROpTwvGVHvgleQgEHpI4CjmAFh1GHucHl8VjTg7BrnvALCn3t09EUo5ZnEpFF1hPvDAmrW0Y/s1080/z6413386069530_8a53f298a31509dcfe00d9e36cfcf869.jpg]Tinnhắn với vện.[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEj6oZSiKJeMakLyzzMlZQwLwZdp6I3SutH0MAaIOr9YKqCEsZ6TdaV6jTUB2yi8XgqYDVYLcWvfg0LL6tkfFhjXHW4d_FkDEqNDPRsrxUGriL1-1AJuGwScQqcqR4UGHZIWHCa1u55hyphenhyphencwPzuHrtWxSCk0uPdcwrBDyN9VlaHNqdeML-Ct46wWuOnltDUir/s1709/z6413386074744_ef1081ef4a4ca8c9408a08c5ddebe376.jpg][img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEhyWvHeYrUMw83vb_QJCVPX0osO68w__a3H2_MRPiHrfF4MBPsWP7U9y2e4ZXxJOnNupvSgAbYlr2VIDUDIgnPom9ReP5aZxh37M7xBrjd1zUJENUW6r_iF_BSKAhXqExmZ9BA3nWHoBGtZ4XTlysfuOBG9Apn8vhkdR98Gx4fC17Az3x8BkcSJDyBYRsqE/s1716/z6413386087456_03075dd5ec92266e7d0f9dd4fdab6eff.jpg][img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEhzMaWwRPNRhMQ1vvek-3UOVSiQ9OoKGTakOqrQ5_3ZeZQV0M2FBSONhgZ2FKB1XSaJ3SJTH8c8hCZ_YWDv1h-OV_TCckNOkpEa9IOkGLASOgLjfoYb9sJ_b2d8f9Nq_n96_6pAo9F0NipzWYPAqC7ReQ5amkVqdRgb9dL5X_czbdiAdjkxgiOfwwe9oooG/s1702/z6413386084679_a1f86a9aa9698384125eb70f7e164499.jpg][img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEjvL4OD00Ez_gmznljdWNP-xCGMnRJ5tieexvemhZRT3hcawY33yilRTTAZ85sxaISHqoXI31B7Th_lJIArfEAvtcD2xRX57G93Da6RCcrRDC5GwTa0sZbwPP-B7lOQtEa_SHCEW0nOLxYGIGJ-21oEEIlxbx9TIAMIGNGPOIf0iiK_NggKaViyeDORy0Hk/s1436/z6413386090279_2ab7779ee78a18407c7d2473f1121c71.jpg][img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEjH7_2jCuRZkIOams3mhjN-ebpWnj4zYSfT6aGyAgW_jyld0yLp5YkBMIVzXntv49l4iswfpoNdS0pm_8LB1s3f-7q6jLOgjf_A7VmN7Bjhvpqn1KR3Cz4N0_lnHDkz6NokAihayfiIX6idnhBDmppn0492LQySpzHwYnzxMeLjwxTeSVwXRxHUt0YsLAI3/s1673/z6413386096810_5536248ab05d58cb0a3fed7880352bb6.jpg]Lúc nhắntin với em vện, buồi anh cứng như đá. To be continue.

Lil Lyhn (631) said:	at 17/03/2025 09:51

Điên vcl, chúng má nghĩ sao dắt con vện cho thằng khác xơi rồi ngồi coi (some, cuck). Sai trái vcl

Asinerum Project Commander (632) said:	at 17/03/2025 11:08

Cuộcsống càng hiệnđại, thì nhucầu và xuhướng ngôntình càng tinhvi, và maybe khóchịu với phầnđông nhândân bảothủ.Mấy môn Swing, Some, Cuckold, là 3 trong số các xuhướng ngôntình mớimẻ và độcđáo đấy. Cũng đã lantruyền tại Giùn từ lâu, và hoàntoàn không hiếm. Từ những mùa 1980s, giaicấp thủythủ viễndương Giùn đã thànhthạo ngành này. Mời tìm nghe lại loạt bàibiên Cuckgurus của Zì kánhyêu đặng thêm thôngtin.Zì kêu 3 môn trên là SSC. Bọn Bương gọi chung là Fetish, chữ Giùn là Loạndục hay sao. Đạikhái, SSC là 3 xuhướng ngôntình bấtthường và chưa được thừanhận rộngrãi. Với nhiều xứ, thựchiện SSC là hànhvi phạmpháp.Điểmchung của SSC là, các đốitượng sửdụng phải là thànhviên giađình, hoặc coinhư giađình (vídụ vệnchó sống với nhau đã lâu, hoặc rất tìnhyêu nhau), và không có ýđịnh xarời nhau.Nghĩa là, dân ghiền SSC không muốn phábĩnh tìnhcảm giaphong, hoặc tìm cảmxúc giaocấu ngoài-luồng (chảdụ như Giùn là chơi Phò địnhkì), nhưng muốn Refresh hoạtđộng giaocấu với bạn-đời thựcthụ của mình.Có nhiều nguyêndo khiến chúng theo xuhướng này, Zì đã giảng rồi và sẽ giảng nữa. Nhưng tựutrung là, chúng dân SSC muốn thayđổi môitrường giaocấu theo cách độcbản nhất, từ đó hâmnóng và bảovệ quanhệ ngôntình songphương của mình.SWING, là giaocấu chéo giữa các cặp vệnchó. Swing thờithượng là, giaocấu đồngthời, các bên thayđổi vện-chó cho nhau, và cùng thưởngthức cú giaocấu tậpthể. Nhưng Swing nguyênthủy thì không đòihỏi cơchế này. Nghĩa là, các cặp Swinger cóthể lặnglẽ đến nhà nhau, giaocấu, rồi ai về nhà nấy.SOME, là giaocấu của một nhândân với vện/chó mình, cùng một (hoặc vài) người khác (người này không có cặp, aka Đi Lẻ). Đặcthù của ngành Some là, phải giaocấu cùnglúc. Nếu chơi Some chỉ có 2 đốitượng, thì nó thành mẹ Cuckold, hoặc ngôntình ngoàiluồng thôngthường.CUCKOLD, là hànhvi một nhândân thưởngthức (nom trựctiếp, hoặc nghe tườngthuật) vện/chó mình cùng một (hoặc vài) người Đi Lẻ. Nghĩa là, Cuckold khác Some ở chỗ, nhândân thưởngthức Cuckold không thamgia giaocấu. Có những nhândân khoái nom Cuckold trựctiếp, nhưng lại có nhândân chỉ khoái nghe vện/chó tườngthuật.Chúng Má nhẽ cũng nom ra, 2 bộmôn Some và Cuckold cần đốitượng Đi Lẻ. Nghĩa là, cháu Đi Lẻ này không nhấtthiết là con-ghiền SSC. Maybe, cháu chỉ khoái giaocấu chùa, hoặc thậmchí được thuê. Giaicấp SSC thường tiếnhành tuyềnchọn dân Đi Lẻ khá thậntrọng, tránh những trụctrặc tìnhtang.Chúng Má cũng không nên nghĩ các anhem SSC là quân ngôntình bệnhhoạn hoặc rất thoảimái phóngđãng. Không hề. Có những SSCer cựckì ghentuông, hoặc rất caongạo sangtrọng.Với các SSCer ghentuông, thì các cú Cuckold là hoạtđộng đặcbiệt. Chúng tạo ra lượng Adrenaline khủnglù mà không thuốcthang nào làm được.

Asinerum Project Commander (633) said:	at 17/03/2025 11:22

Ref: Asinerum Project Commander (632) Nơi bàibiên Kĩthuật Swing trứdanh, Zì cũng đã giảng kĩcàng rằng, các anhem SSC phải rất tìnhyêu vện/chó của mình (hoặc ít nhất, phải rất tráchnhiệm và tôntrọng vện/chó), thì mới chơi SSC thànhcông. Ngược lại, hiệuquả của SSC sẽ rất kémcỏi nhạtnhẽo.Anhem chơi SSC không tìm niềmvui trong giaocấu như bọn giaiđú chơi Phò, chăn Rau, hoặc phạng ngôntình tậpthể [với Phò hoặc bạn tầmphào]. Nhưng tìm niềmvui của chiasẻ và đồngcảm. Đaphần các SSCer thứthiệt không cần giaocấu [với người lạ], hoặc ít nhất không coi giaocấu là việc bătbuộc phải làm.

Asinerum Project Commander (634) said:	at 17/03/2025 11:27

Ref: Chim lửa (630) Em vện Cuckolder của con này chất như trái quất. Giảndị và trungthực, không làmhàng, không vờvịt, không chăndắt.Khó kiếm như phết đấy hehe.

Asinerum Project Commander (635) said:	at 17/03/2025 11:29

Ref: Asinerum Project Commander (634) Các cặpđôi Cuckold Couples Bương đăng tuyểndụng Trâu Lạc aka Bạn Ngôntình Đi Lẻhttps://www.seekingcuckold.com/browse/singles,47,cuckold-dating20.html

Đầu Đất (636) said:	at 17/03/2025 13:13

Ref: Ref: Chim lửa (629): Cô đã chơi culd và some thật rồi thì sao còn thèm lồn lạ nhiều nữa nhỉ?

Asinerum Project Commander (637) said:	at 17/03/2025 16:43

Ref: Đầu Đất (636) Con chơi SSC trên Gúc thôi. Chứ một anhem thựcthụ SSCer sẽ không quantâm mấy đến sốlượng.Con chỉ là một Thìn Đẹp bìnhdân, và muốn Rau Sạch thay vì Rau Côngcộng (aka Phò taychuyên), muốn thựchành SSC như một trảinghiệm, chứ thựctâm đâu có là SSCer bảnnăng. Nghe đoạn chat của con mí em gáimú SSCer là tỏ.Kếtcục, maybe con đã giaocấu ngôntình mí em SSCer, như một Dâncông Đi Lẻ, một côngcụ ngôntình SSC, chả baogiờ thò chân vào môitrường SSC đíchthực.

Asinerum Project Commander (638) said:	at 17/03/2025 17:01

Ref: Asinerum Project Commander (637) Khi con Lửa khaibáo, rằng vện con ấy đã "không lênđỉnh được vì sợ" trong những lần giaocấu thiênnhiên, dù luôn lênđỉnh 9/10 lần ngôntình bìnhthường, thì, Zì đã chắcchắn rằng, con ấy chả baogiờ máymó vào môn SSC.Đơngiản vì, như Zì đã giảng, SSC là một hìnhthái của đồngcảm tìnhtang giađình. Chúng Má khôngthể thựchành SSC được, nếu không có vện/chó cùng thamgia, trựctiếp hoặc giántiếp.Nếu muốn chơi Swing, con Lửa phải đưa vện tới thaotrường, cùng các cặpđôi Swinger khác.Nếu muốn chơi Some, con Lửa phải cùng vện giaocấu với một Trâu Lạc aka Dâncông Ngôntình Đi Lẻ. Trâu Lạc này cóthể là gáimú hoặc giaiđú, tùy theo nhucầu và phâncông ngôntình.Nếu muốn chơi Cuckold, con Lửa phải cho vện giaocấu với một Trâu Lạc Đực. Hoặc ngược lại, chính con ấy phải giaocấu với một Trâu Lạc Mái, và mời vện thưởngthức cú ngôntình, hay ít nhất thôngbáo rõràng với vện về sựkiện này, nếu em ấy không muốn thamgia trựctiếp.

Asinerum Project Commander (639) said:	at 17/03/2025 17:02

Dcm tómlại hehe Quán Bựa toàn SSC Gúc. Chết cười.

Chim lửa (640) said:	at 18/03/2025 07:44

Anh bận giaocấu với vện từ hôm kia đến giờ, nên không vào đá zái Zì được.Zì chémgió kinh quá, mà lũ bựa im như thóc.

Chim lửa (641) said:	at 18/03/2025 07:56

Ref: Asinerum Project Commander (632)Ref: Asinerum Project Commander (633)Hai cồng này Zì chém đúng. Anh không có ýkiến.Ref: Asinerum Project Commander (634)Em này tínhcách không có gì để chê. Nhưng em ấy có một nhượcđiểm, là độ hànghọ nhiều quá.Ref: Asinerum Project Commander (637)Từ đầu đến giờ, anh chưa từng nói mình là SSCer.Anh trích lại lời anh nói: “anh đã giaocấu bên bờ sông, trên đỉnh núi, trong WC côngcộng, bên cửa sổ, soft swing.”SOFT SWING: hai đôi giaocấu cùng với nhau, chưa traođổi vện/chó, chỉ xem, nghe, sờ đôi còn lại.Cô nào muốn thử SSC, thì nên soft swing trước. Các cô mà không chịu được soft swing, thì các cô cân nhắc việc thựchành SSC.

Chim lửa (642) said:	at 18/03/2025 08:16

Ref: Asinerum Project Commander (637)Ở Zùn, tìm một cặp SSCer thựcthụ khó hơn lên trời. Ngay trong quán, anh nghĩ cũng chưa có cặp nào là SSCer.Lýdo:1. Zùn đực: đaphần chỉ muốn xơi lồn lạ, mà không muốn đứa khác địt vện mình.2. Zùn gái: traođổi cởimở về tìnhdục còn hiếm, nói gì đến chuyện SSCer.Anh biết mộtvài cặp SSCer ở Zùn như sau:Cặp 1: đã soft swing với vện chó nhà anh. Chó thích SSCer, còn vợ đi vì chiều chồng. Cụthể ntn, mời các cô đón đọc trong các phần tiếptheo của bài soft swing.Cặp 2: Chồng đi some, thácloạn đủ trò, vợ hoàntoàn không biết gì.Cặp 3: đôi anh nhắc đến trong phần 1 của bài soft swing.

Chim lửa (643) said:	at 18/03/2025 09:07

Theo Zì, khi vện/chó muốn SSC, nhưng người cònlại không muốn, thì làmthếnào sẽ tốtnhất trong tìnhhuống này?[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEhLIkdtbi0U5Drsywv_iCIc8IFnNqP4myZN5tUR1WRntdiJqBLEknOqQFm0cPytR0Wl2q-w9tZLXEW3hkHj8tM6SiwYEe_TXuWkAC5Gw2joRZas3qcmQrUOAMMLC925Gkju3uNlqoPlFkScfpcrSY4EOIIyzi5jIv1XXbhNF6Ba7_OmmNXhKKYDTZsEZG_K/s1024/Untitled.png]

Đầu Đất (644) said:	at 18/03/2025 14:39

Trường hợp của cô Lửa, anh highly recommend như sau: Cô nên focus vào culdold or some với đực lẻ. Và nên tìm một thằng Tây Bưởng not Giùnner. Dễ nhất cô vào mẹ Tinder để thông Vện và để Vện tự chọn. Nếu cô sống ở đô thị lơn lớn như Nụi Chó or Gồng chó và kiên trì đảm bảo cô sẽ mỹ mãn. Tây Bưởng dù sao cũng nói sao làm vậy, đéo như Giùn, nói A làm mẹ Z. DCM, tìm đực cho Vện mà cô đi tìm Giùn thì tôi cũng lạy cô.

Đầu Đất (645) said:	at 18/03/2025 14:44

Ngoài ra, anh cũng đéo tỏ, cuối cùng thì cô muốn gì? Muốn địt một cái lồn lạ đang hoàng bằng cách swing hay enjoy việc thằng khác địt vợ mình như Zi giảng. Nếu nó là phương án đầu thì anh đéo có gì để nói với cô.

Asinerum Project Commander (646) said:	at 18/03/2025 15:36

Ref: Đầu Đất (645) Con cỏn trìnhbày tỏtường rồi đó. Con chỉ mắc bệnh "thèm lồn lạ" thôi. Nhưng con không thích chơi Phò (vì độngcơ gì, thì Zì không sure), cũng không muốn phiềnphức với Rau (nhẽ ngại tốn xèng, tốn thờigian, nhiều nguycơ cộngđồng), lại muốn thoảimái náonhiệt như ngôntình chínhthống, nên con tìm đến các cặpđôi SSCer xịn, xin làm Trâu Lạc.Và dườngnhư, con đã thànhcông, về mặt Lồn Lạ.Như vậy, con chỉ nom hoạtđộng SSCing dưới góc nhìn của Trâu Lạc. Góc nhìn này chỉ cungcấp thôngtin đơnthuần, không cungcấp khảocứu tâmlí hànhvi, thứ chúng Má muốn nghe.

Asinerum Project Commander (647) said:	at 18/03/2025 15:53

Cuckold, vốn là chữ Mẽo rất xưa, nghĩa của nó là nhắm vào các đốitượng đànbà gáimú trốn chồng chơi ngôntình langbạt, Giùn kêu là ngoạitình, hoặc bồbịch.Dầndà, nghĩa của Cuckold được rút ngắn hơn. Nó thành mẹ hànhvi đànbà gáimú chơi ngoạitình nhưng chồng em ấy không phànnàn gì, thậmchí ngầm ủnghộ.Và hiệnđại, thì Cuckold đã phátđộng lên đỉnhcao xuhướng. Chồng của gáimú Cuckolder côngkhai enjoy hànhvi Cuckold của vợ mình, và thường thì chồng ấy tự tìm dâncông ngôntình (aka Trâu Lạc) phụcvụ vợ, và thưởnglãm cú giaocấu.Và rồi, Cuckold được ứngdụng cho cả giới Đực.Dcm thựctế thì, hoạtđộng Cuckold đã khaisinh từ cả ngàn mùa trước. Không có gì mới. Nhưng chữ Cuckold thì khaisinh chưa lâu.Nơi truyện đéo gì của Bương, có cháu quítộc nọ, đi đánh địch rồi chịu cụt mẹ Lồn. Cháu về nhà, vện vẫn còn trẻ-khỏe-đẹp, nên cháu đã thuê được gianhân làm chó-bé cho vện. Khi vện mí gianhân giaocấu nhau, thì cháu nằm xem với toànbộ hưngphấn.Dcm truyện đấy cũng vài trump tuổi cmnr.

An Phong (648) said:	at 18/03/2025 16:01

Mở mang tầm mắt nhể. Trước giờ chỉ nghe TT nói chuyện Swing trên quán, nay biết thêm tùm lum thứ.Cơ mà đa phần Giùn đực thấy con khác tăm tia vện mình là đã đỏ mặt tía tai như ông gà chọi rồi, ngay cả khi mấy tháng chán ngán không đụng vào vợ chăng nữa, nên kiếm Swinger nhẽ khó như mò kim đáy bể.

Asinerum Project Commander (649) said:	at 18/03/2025 16:06

Ref: Asinerum Project Commander (647) Như vậy, maybe nhiều con trong chúng Má đã vôtình hoặc cốtình thành các SSCer, cách này hay cách khác, nhưng không tỏ hoạtđộng của mình là SSC.Số nhândân [Giùn] tự tìm Trâu Lạc cho vện là khá hiếm. Số côngkhai enjoy vện giaocấu Trâu Lạc còn hiếm hơn. Nhẽ vì vănhóa Giùn còn nôngcạn, cộngđồng chưa đủ cảmthông và thấuhiểu, dù nhucầu cũng không thua Bương.Nhưng số Giùn Đực không quá bănkhoăn chuyện vện mình ngôntình langbạt hoàntoàn không hiếm, nhất là bọn thuộc giới trên trunglưu {upper-middle-class}. Và trong đám này, số Giùn Đực ngầm [hoặc thừanhận mình thithoảng] khoáitrá chuyện vện giaocấu ngoạihôn cũng không nhỏ, dù chúng vẫn ghentuông, và maybe chưa từng thamgia trựctiếp.

Asinerum Project Commander (650) said:	at 18/03/2025 17:17

Ref: Asinerum Project Commander (649) Nom giảng tới đây, đã con Bò nào nghe mình là một SSCer tiềmnăng chưa hehe. Đơngiản hơn chúng Má tưởng, có phỏng.Một nhândân có nhucầu và nănglực ngôntình trên trungbình, và không ghentuông, thì khảnăng 80% là một SSCer cựckì tiềmnăng.Nếu con đó không chỉ không ghentuông, nhưng còn khoáitrá với sựcố vện/chó mình giaocấu ngoàiluồng, thì hehe, đến 99% là SSCer cmnr. Con chưa thựcthụ thành một dânchơi SSCer gộc, chỉ vì chưa đủ chínmuồi điềukiện, mà thôi.Dĩnhiên, điềukiện chínmuồi chính là, đàotạo hoặc khuyếnkhích được vện/chó sống thànhthực, không giấudiếm, không nghingại.Dcm thựctế là, hiệntại, dâncông trungboong đôthị, dù Giùn hay Bương, dù gái hay giai, đều dễdàng giaocấu lang. Giờ nghỉ trưa, một lượng rất nhớn nhânviên sởmỏ đi ngủ giaolưu mí đồngnghiệp. Nhưng chúng giấudiếm lòi cứt ra.Zì không thích điều đó. Sống phải thànhthực. Nhândân đi địt lang, thì cần tìm cách thừanhận và yêucầu cảmthông [từ chó/vện của mình]. Nếu chó/vện không phànnàn, hoặc phànnàn không quá khốcliệt, thì hoạtđộng Cuckold đã danhchính ngônthuận. Ngược lại, cuộcsống giađình cần thayđổi về chất.Zì luôn giảng rằng, trong cuộcsống giađình, thì sự chungthủy không quantrọng, sự trungthành mới quantrọng. Như em gáimú SSCer con gì tả phía trên. Em ấy bảo, chỉ cần Chó em mang xèng về đủ là okay. Chứ ngăncấm ghentuông chả nên tíchsự mẹ gì, mà cuộcsống sẽ càng lúc càng ngộtngạt.

Asinerum Project Commander (651) said:	at 18/03/2025 17:40

Ref: Asinerum Project Commander (650) Chúng Má bọn con Bò còn nhớ, nơi loạt bàibiên Cuckgurus chục mùa trước, Zì môtả về hoạtđộng Swing, của giaicấp thủythủ Giùn, những mùa 1980s?Nó năngđộng náonhiệt hơn chúng Má nghĩ nhiều boong, có phỏng.Có con nào nhớ thằng Zoòng, thợ-chấm-dầu [tàu viễndương] của hãng vậntải Haiphongship trứdanh?Bọn nào tầm niênđộ u55 trở lên, là dân Haiphongchó, nhẽ cũng biết, nhânviên Haiphongship, dù là thợ-chấm-dầu, cũng phải thuộc giaicấp anhem quanlại bậc thành-ủy hoặc cao hơn, Giùn kêu là Con Ông Cháu Cha. Không chỉ vậy, chúng đều là quítộc tinhhoa của chếđộ, trên bọn Cam/Thuế bâygiờ vài boong. Nôngphu khẳm xèng, cũng đéo xin được chân thợ-chấm-dầu đấy, nếu không là Cháu Cha Con Ông.Vện chínhthất của Zoòng, là em Hising. Em này, nhẽ nửa dânmạng Haichongchó từng nghe tên, hoặc từng hehe có liênquan gầngụi thấuđáo.Em Hising mua (hoặc thuê, Zì không sure) một Kiosk nhonhỏ nơi quả chợ-cóc tọa đốidiện vănphòng côngti Haiphongship, và kinhdoanh nghề "không làm gì sất". Em côngkhai thừanhận với any giaiđú em quen rằng, Chị một ngày không giaocấu 3 nhát, thì đêm Chị không ngủ được. Những mùa đấy, cả em Hising và thằng Zoòng chó em đều trong tầm u30-u33. Sốlượng bạntình của em ấy, theo Zì đoán, quãng 1 vạn something.Và thằng Zoòng luôn côngkhai mời bạnbè hoặc any người quen đến giaolưu phốihợp mí vện mình, trong những khoảnh thờigian nó lên tàu xa nhà. Nó bảo, vợ anh một ngày phải địt vài nhát, chúng mày không chơi thì bọn khố rách nó chơi, phí lắm.Chúng Má đoán trúng gòy đó. Thằng Zoòng cũng thích nghe bạnbè môtả sựvụ chúng giaocấu vện nó.Nó đã là một Cuckold-lover nghiệpdư. Nhưng dườngnhư, nó chưa lần nào nằm thưởnglãm các sựkiện Cuckold của vện.

Asinerum Project Commander (652) said:	at 18/03/2025 17:42

Ref: An Phong (648) Chúng Má toàn tự nom mình, hoặc người-quen họhàng bèbạn, rồi suy ra cả thếgian như mình. Mắt chúng Má chưa đủ rộng đâu.

Đầu Đất (653) said:	at 18/03/2025 18:43

Hồi thiên đường Giùn, anh học lớp 10, anh có thằng đệ hơn anh 1 tuổi, tức là nó học lớp 11 thôi. Thằng này đẹp trai và khá khoẻ mạnh. Nó phục anh vì anh, hehehe, học giỏi, thi thoảng anh vẫn giảng hình học cho nó, dù anh kém nó 1 lớp. Gần nhà tụi anh có một cặp đôi trẻ hạnh phúc và 1 con, chúng địt nhau như gà, bọn anh còn nhiều lần xem trộm được. Anh chồng khá tốt bụng thường dạy bọn anh món đang ghi-ta. Một hôm, thằng học lớp 11 gọi anh ra ngoài bảo: Anh Quang, nẫy gọi anh sang tâm sự, bảo anh ý sắp đi xuất khẩu lao động vài năm. Anh ý bảo ở nhà có gì nhờ cháu sang chơi với cô. Ý anh ý là giao cấu. Thăng đó còn hỏi ý kiến anh là có nên không nhỉ. Vì một sự kiện gì đó mà anh Quang, sau cũng đéo đi xuất khẩu được, và đéo có chuyện gì xảy ra. Nhưng anh kể để chi bộ thấy việc tìm trâu cho vện đéo có gì hiểm hóc cả.

Tiểu Mỡ (654) said:	at 18/03/2025 19:09

Zi với chim lửaXưa thì học gạoGià thì gúcCồng đầy trí tưởng tượng Để em đi làm thiệt rồi về tả thức cho mà ngheToàn cồng tả mơ ước

ZC (655) said:	at 18/03/2025 22:33

Một em thôn quê, học xong đại học, làm 1 công ty tư nhân, việc làm hãnh diện với cha mẹ thôn quê. Mọi chuyện thật suôn sẻ tốt lành. E đó đã yêu, bị giao cấu nồng nàn say đắm, mang thai, sinh con; trước sinh con mấy tháng anh giám đốc cưới vợ; đưa vài chục triệu để em sinh con. E&gia đình cay đắng và mạnh mẽ sinh con; con trẻ 9 tháng tuổi về quê; gia đình họ hàng thân quyến đón chào em bthg, nhưng có chút xao xuyến vì nó chưa có tiền lệ.Gia đình con xem ngày để đón mẹ con ẻm về. Tôi nhắn với vện tôi rằng nếu thích hợp tôi đến đón mẹ con em về gia đình. Nhưng vện tôi nói chưa đến gia cấp mình xen vào, haahahaa.Rồi mọi chuyện bthg, bthg trong gia đình. Cá zô ao thì nuôi thôi. Trời cho thì mình nhận, nhưng trong sâu thẳm phụ huynh chưa quen.

ZC (656) said:	at 18/03/2025 22:48

Lồn lạ? Anh thấy rằng lồn vện, cơ bản mọi chuyện quá thông thuộc, gây nhàn chán. Nhìn đàn bà khác thực sự 1 sự hứng tình tưởng tượng hoang dại, kể cả mấy em làm trong ngành ngôn tình dù anh biết cơ bản chúng sẽ "lạ" vài lần đầu, giai đoạn đầu; nhưng sau sẽ lại nhàn chán như lồn quen, lồn vợ.lồn mấy em làm dịch vụ lâu năm; hoặc già hói, ngôn tình nhiều, sinh nhiều con thì chả có thấy gì đặc biệt; nói đúng như ca dao là đuôi chuột ngoáy lọ mỡ.mấy em mới tham gia dịch vụ, ít giao cấu, ít sinh đẻ thường thì có sự khác nhau về kết cấu lồn buồi khá rõ nếu giao cấu ít.Bjo tình dục của anh bị chế ngự bởi tôn giáo rất cao. A chỉ nghĩ đến tình dục thì việc a đến nhà Chúa, đọc Kinh nguyện, đọc Kinh Thánh có vẻ giả dối với Chúa, a bất xứng. A chỉ chợt nghĩ đến tình dục với 1 ẻm nóng bỏng mời mọc là thôi là đã cụt hứng. Sau đó 1 loạt hình ảnh bệnh tật đưa đến nữa.A giờ tính dục với vợ 1 cách tinh tế. Vện anh, 1 khoảng 1 tuần là nàng hứng, muốn giao cấu; bằng chứng là lồn của ẻm chảy nước, rất nhiều nước, khá lỏng. Và a đáp ứng nhu cầu của ẻm ngay và luôn, liên tục 3 ngày liền cũng đc, mỗi ngày 1 lần; rồi cơn hứng tình của em dịu xuống, để đến chu kỳ 7 ngày tiếp theo.

ZC (657) said:	at 18/03/2025 22:59

A đéo hiểu sao có thể loại đàn bà dám bỏ con nhỏ, không chỉ 1 mà 3-4 đứa con nhỏ mà đi tìm buồi; lấy chồng, tình nhân. Ả có thể chọn cách khác mà nhỉ? Loài chó lợn, chim chuột cũng ko làm vậy?Rồi con đực nào rây với hạng đàn bà này thực sự a cũng ko hiểu được?Có những người đàn bà, a biết có 2 người rất rõ ràng: cả 2 cùng chồng chết sớm; chúng cặp kè lăng nhăng khắp nơi; rồi 1 sự cố nào đó chúng la làng cả thiên hạ biết; đấng sinh thành+con cái nhục kinh khủng.Bạn anh có người mẹ bỏ 2 con thơ đi lấy chồng, chối bỏ vai trò người mẹ. Lúc nhỏ a đéo biết; nhưng a nhớ ánh mắt, kiểu nói của bạn anh; giờ a vẫn thấy chúng đượm buồi dù U50.Dục tình khó đỡ nhỉ!!!!!

ZC (658) said:	at 18/03/2025 23:16

Một lần a tham dự nghi thức an táng các thai nhi bị phá bỏ, lần đó có khoảng 400 thai nhi. Cứ cuối tháng giáo xứ cử hành thánh lễ an táng này; số lượng thai nhi an táng tại riêng xứ này nên đến hàng vạn. Lúc mới đầu giáo xứ còn hay công bố số lượng nhưng số lượng lớn quá làm anh em quan lại không thích nên mọi chuyện vẫn vậy nhưng với quan lại thì chỉ biết là 01 đám ma.A từng được sr cho xem ảnh những thai nhi bị giết, hình người mặt mũi như hài nhi ngủ, nhưng đặt trong nilon. A ớn thặc sự.Lúc nhỏ, a thường nghe nhiều đến hài nhi chết rồi vong oán theo này nọ; nhưng khi a thực chứng kiến các giáo hữu an táng hài nhi làm anh bay hết lời dị nghị sợ sệt.A hay tiếp xúc với nhiều giáo hữu, nhưng không ngờ giáo hữu đó, xứ đó từng an táng gần 80k hài nhi phá thai vì khi bất cùng giáo hữu đó nhờ a đi cùng để mang tủ đông ướp lưu trữ thai nhi chuyển sang xứ khác vì quy hoạch việc này đã hết. Nhìn nới lưu trữ này a thấy địa ngục với thiên đàng gần quá; nơi này rất gần nhà Chúa, rất gần nhà mục vụ, rất gần cha xứ; trẻ em + giáo hữu vẫn thường đến xướng kinh cầu nguyện nơi nởi. Điều mà a chưa biết vì trước đó kẻ chết là phải tránh xa.

Lil Lyhn (659) said:	at 19/03/2025 01:23

Giùn chơi cuckold, some nhiều. Còn swing hiếm hơn. A chi rằng chơi cuckold như một "bệnh tâm lý" kiểu bọn thống dâm

Đời nhọc nhằn (660) said:	at 19/03/2025 08:31

Từ thông tin của cô Chim lửa, sau 01 ngày lên các trang mạng mới thấy phong trào SSC của Giùn (đặc biệt thế hệ Z) cũng không kém phần náo nhiệt so với Bương. Theo quan điểm cá nhân, đây cũng là một trải nghiệm khá thú vị. Có lần trong giấc mơ, tôi thấy con vện quan hệ với thằng bồ, lúc đó cảm xúc khó tả phết, có chút ghen tuông, có chút sợ sệt, có chút hưng phấn ... Phải chăng, ai cũng có tố chất là một SSC tiềm năng?

Asinerum Project Commander (661) said:	at 19/03/2025 11:01

Ref: Đời nhọc nhằn (660) Nếu bọn con Bò chúng Má chếngự được cảmsúc ghentuông, thường là khi chúng Má đạt một niênđộ chínchắn nhấtđịnh, chảdụ u40 [tùy tạng người, tùy toọc, tùy giaitầng], và bảnnăng ngôntình cũng mạnhmẽ ngang mức trungbình, thì chúng Má luôn là SSCer tiềmnăng.Nghĩa là, SSC đã là một xuhướng đạichúng. Ngay các trang mạng chínhthống cộngquân Giùn cũng đềcập các vấnđề Swing/Cuckold cách khá tựnhiên và có màusắc khoahọc tâmlí, không nétránh như xưa.Riêng các forum Giùn vẫn né. Nhẽ chúng tự kiểmduyệt thôi, chứ cũng chưa ai sờ đến chúng. Còn tại các forum Bương có Giùn thamgia (như Reddit, Discord, etc) thì hehe Giùn đôngđúc không kém Bương mấy đâu.Dcm tuynhiên, tại những chốn côngcộng như vậy, thôngtin của chúng Má nghe được là bằng Zero. Nghe đặng nắm xuhướng thôi, chứ không lấy thôngtin Buồi gì. Muốn có thôngtin, chúng Má phải giaolưu mí Bương.

Ngoan Seantei (662) said:	at 19/03/2025 11:40

Vậy em có thể hiểu rằng:1. Nhân dân cả nam cả nữ đều đến tuổi trung niên.2. Chúng sẽ vướng vào trạng huống "khủng hoảng tuổi trung niên".3. Và để giải quyết trạng huống này, Họ sẽ tự xem xét lại và cởi mở hơn với ngôn tình. Từ đó sẽ có sự cảm thông và SCC sẽ xuất hiện, nếu cặp nào muốn đi xa hơn thì sẽ cố gắng thực hiện SCC một cách tự nhiên?

Asinerum Project Commander (663) said:	at 19/03/2025 11:41

Ref: Asinerum Project Commander (661) Zì có con cháu, hành nghề Cam, tuổi cũng khá cứng (dcm già hơn cả Zì), và bảntính ghentuông khétlẹt. Zì đã sơsài môtả hoàncảnh giađình cháu ấy nơi bàibiên trứdanh Get Onto The Top ala Lên Đỉnh. Zì sẽ gọi cháu ấy là Cháu Chó.Vện của cháu Chó, là một gáimú caoráo xinhxắn khỏemạnh, dù gốcgác rất lúa. Zì sẽ gọi cháu này là Cháu Vện. Cháu Vện hành nghề Cam cũng, nhưng thuầntúy nằm vănphòng, hầunhư không ra hiệntrường như chó của cháu, aka cháu Chó.Cháu Vện cũng là cháuchắt thânthiết của Zì, thậmchí thânthiết hơn cả cháu Chó. Cháu Vện thuộc típ gáimú sungtúc ngôntình, và cắm-sừng cháu Chó hầunhư thườngxuyên, và côngkhai. Nhiều bận cháu Vện đưa Trâu Lạc về tận nhà mình chơi tìnhtang, lúc cháu Chó ra hiệntrường côngtác.Ghentuông như thế, lại là người của Cam, taychuyên rìnhmò bắtbớ, nhưng cháu Chó chưa từng quảtang vện mình. Zì, cũng như các bạn của cháu Vện, dù là Cam hay không, đều hehe, kín như bưng thóc, không baogiờ khai một nhời nào về những gì mình nom tận mắt.Cháu Chó, rất tộinghiệp, thườngxuyên rủ Zì đi nhậu, rồi ôm Zì khóc tutu, mà rằng, cháu nghi vợ cháu lắm, nhưng không sao có bằngchứng. Zì vỗvề cháu rằng, mày nghi bóng nghi gió thôi, bỏ qua đi. Nhưng bụng Zì cười thầm, mày càng ghen, thì càng bị cắm sừng, con Bò ạ.Vài lần, cháu Chó thúnhận với Zì, dĩnhiên trong các cú say như khướt, rằng những đận ghentuông, thì cháu hưngphấn tộtđộ. Cháu rất phátdục khi, vửa travấn vện về ngoạitình, vừa giaocấu vện. Nếu vện cứ úp-mở, thì cháu xuất tinh ngay.Như Zì kể trong bàibiên nói trên, chúng Má bọn con Bò còn nhớ hay đã quên mẹ, rằng, cháu Vện, trong một lần hứngchí với một tìnhtang lựcđiền, đã vác vali cút luôn mấy ngày, mặc mẹ cháu Chó mí hai hàinhi 5-7 tuổi bỏ cơm bỏ cháo dong nhau khắp phốphường tìmkiếm. Cháu Chó, vào cơn hăng máu, còn rút súng ra, dọa đòm chết mẹ đứa nào cướp vện mình hehe.Sau cú hoangđoàng đấy, cháu Vện xin thôi ngành Cam. Và vện-chó chúng cháu càng khăngkhít nhau hơn hehe. Giờ nhẽ chúng đã hạnhphúc lắm, vì đã quá già cho các cuộc ngôntình thêmnếm.Cuckold Giùn đấy, chứ đâu.

Asinerum Project Commander (664) said:	at 19/03/2025 11:53

Ref: Asinerum Project Commander (663) Sau nhiều mùa, Zì luận ra rằng, nhẽ cháu Chó hoàntoàn không chútâm tracứu bằngchứng ngoạitình của cháu Vện. Chứ với chuyênmôn Cam, lại đầy đồngnghiệp và taimắt lànhnghề, thì việc đó với cháu quá dễdàng. Đến Zì chả có nghề đéo gì, còn quảtang cháu Vện địt lang nhiều lần.Khảnăng cao là, cháu Chó cốtình ghentuông cho vện mình tứctối mà đi địt lang, rồi cháu lại điềutra vụ địt lang, đặng thêm phần tìnhyêu hưngphấn hehe.Zì đoán thôi, không sure, nhưng cháu Chó ghen kinhhoàng. Zì chưa từng nom một giai Giùn nào ghen đến vậy. Vác súng côngvụ đòi bắn tìnhđịch, thì ghen hehe có chóp cmnr, phỏng nhândân.

Asinerum Project Commander (665) said:	at 19/03/2025 12:11

Ref: Gai Ngoan (662) Không "khủnghoảng trungniên" đâu em. Khủnghoảng hônnhân thôi. Sẽ đến một lúc, tìnhyêu đậm mấy rồi cũng phai. Một giađình bềnvững sẽ cần những cú Refresh khốcliệt, khi sứcvóc ngôntình vẫn còn, nhưng tinhthần ngôntình đã cạn. Và nhândân tìm đến SSC như một giảipháp rẻrúng antoàn hiệuquả.Dcm thủa xưaxa lạchậu, thì các cặpđôi trụctrặc ngôntình sẽ nghĩ đến lihôn. Zì nghĩ giảipháp này cựckì thấpkém và gây nhiều hậuhọa, đặcbiệt cho hàinhi và tàichính. Nhẽ bọn Bương cũng thấy thế, nên chúng cần SSC.Dcm tuynhiên, đặng chuyênngành SSC được thừanhận rộngrãi, thì chúng mình cần thêm thờigian và truyềnthông. Đó là nguyêndo khiến ngay cả các kềnkền cộngquân cũng túctắc đềcập chuyênđề nhạycảm này.Nên nhớ rằng, SSC không hoàntoàn giống quầnhôn nguyênthủy. Quầnhôn nhẽ giống Swing hơn. Còn Cuckold là một phạmtrù khác. Đơngiản vì hammuốn sởhữu độcquyền luôn thuộc hệthống bảnnăng của ông người. Chơi Cuckold, là chủđộng gạtbỏ bảnnăng này, tạmthời.

Ngoan Seantei (666) said:	at 19/03/2025 12:22

@chim lửa:Em điều tra các sự vụ anh nói được post đầy trên diễn đàn Giùn. Công thức chung nhất là:1. Chó rỉ tai, xem phim porn.2. Thực hành dần dần từ thấp lên cao: khẩu dâm, đóng vai3. Mua sex toy 4. Gạ massage5. Gạ 3some6. Chấp nhận cho vợ đi riêng với bạn trai.7. Đổi vợ chồng với nhauĐa số dừng ở bước 5, mức 6 hiếm.

Silk (667) said:	at 19/03/2025 18:57

Ref: Tiểu Mỡ (608) Thành em đã chiasẻ. Kếthợp với cồng của em @Mình và một số cồng của Zì trước đây. Anh tạm rút ra kếtluận: Lên đỉnh aka cực khoái từ Buồi gái đến từ 2 yếu tố: bên ngoài (trọngyếu là Le), và bên trong (G spot or something like that).Lếu cựckhoái tới từ Le thì xácsuất nhớn các em sẽ bị NhộtLe, còn tới từ bên trong thì không.

Silk (668) said:	at 19/03/2025 19:30

Ref: Silk (667) Theo trảinghiệm cánhân của anh thì Gái nào dễ cựckhoái bằng đường Ngoài thì sẽ khó cựckhoái bằng đường Trong. Và ngược lại.Qua lời kể của các Gái thì dườngnhư cực khoái đường Ngoài không phê bằng đường Trong? Nhưng vẫn là cựckhoái.Bạn gái hồi tintin của anh miêutả cảmgiác khi đạt cựckhoái giống như có một luồng điện chạy thẳng từ Buồi qua sống lưng, lên tới Óc?Gái khác thì kêu nãobộ bị một thoáng vùng Xám aka trốngrỗng không kiểmsoát, còn lại hoàntoàn bảnnăng.Gái khác nữa lại bẩu khi đó em chỉ muốn nuốt trọn cả người anh bằng Buồi !?Vàngson Quán Bựa cóthể chiasẻ thêm cho anh và lũ Bựa không hehe

Tiểu Mỡ (669) said:	at 19/03/2025 21:43

Ref: Silk (668) Em Á,Lần đầu tiên em lên đỉnh là ở khách sạn Golden View Gần sân bay Tân Sơn NhấtKhi mà chó đã nhấp rất nhiềuThì em cảm nhận được lồn mình đang gần đến cơn cực khoáiNhưng mà tốc độ Chó không nhanh như mình muốnEm xoay người ngồi lên trênVà ở tư thế này[img=https://www.sexualpositionsfree.com/wp-content/uploads/2018/06/Edge-Of-Bed-She-Is-On-His-Lap-1.jpg]Em bám chắc vai con và nhấp liên tụcLúc ý chỉ nghĩ đến nữa nữaRồi khi cơn cực khoái tớiEm nhấp nhanh nhất có thể đến khi lên đỉnh xong thì gục mặt xuống vai conLịm đi 1 cách lặng thiếp Cảm giác tê từ bên trong Âm đạo giật không kiểm soát

Chim lửa (670) said:	at 19/03/2025 23:11

Ref: Asinerum Project Commander (646)Anh vừa phải phụcvụ em vện 2, giờ mới có thờigian đá zái Zì tiếp.Lýdo anh không chơi Phò:1. Anh chỉ muốn giaocấu với gái mình thích, đưa các em lênđỉnh.2. Kinhtế anh chưa tốt và nhucầu của anh quá cao (ngày vài lần, mỗi lần ít nhất 1 tiếng).

Chim lửa (671) said:	at 19/03/2025 23:21

Ref: Asinerum Project Commander (646)Anh không thiếu cơhội giaocấu với gái. Nhưng anh thấy không côngbằng với vện, nên anh đã nhiều lần bảo vện cóthể giaocấu với giai khác nếu muốn, anh để vện anh tựdo tuyệtđối trong tìnhdục.Nhưng, lại nhưng, vện anh rất coitrọng sự chungthủy. Sau khi kếthôn với anh, và được anh khuyếnkhích giaocấu với giai khác, có một lần duynhất em vào nhànghỉ với giai, nhưng chỉ dừng ở mức ômhôn, sờsoạng (vện kể lại). Anh nghe mà không có mộtchút ghentuông nào.

Chim lửa (672) said:	at 19/03/2025 23:29

Ref: Asinerum Project Commander (647)Ref: Asinerum Project Commander (651)Ref: Đầu Đất (653)Trong cả 3 câuchuyện, chó đều không có khảnăng hoặc không có thờigian giaocấu với vện, nên chó tìm giai giaocấu với vện. Trên thựctế, các trườnghợp nhưthếnày không ít. Còn trườnghợp chó vẫn ở cùng vện, vẫn giaocấu đều với vện, mà chủđộng tìm giai cho vện giaocấu, thì rất hiếm.

Chim lửa (673) said:	at 19/03/2025 23:35

Ref: Tiểu Mỡ (654)Chào em Mỡ iu.Những chuyện Zì và anh kể đều thật 100%, em không tìm được trên Gúc đâu.Zì thấy chưa, đến thần địt (gái) quán Bựa còn không tin, không chấpnhận SSC, thì sốlượng gái Zùn đồngý và thích SSC chỉ đếm trên đầu ngón tay thôi.

Chim lửa (674) said:	at 20/03/2025 00:51

Soft swing(2) Sau vài ngày chém gió, chat sex, traođổi ảnh nude, anh đã hẹn được lịch giaocấu với em. 20h30’ thứ 5 ngày 28/04/2022, anh đến nơi, em và chó ngồi đợi anh ở phòng khách. Chó quần đùi áo ba lỗ, em váy ngủ không nội y. Sau zăm câu chàohỏi xãgiao, chó bảo anh đưa em vện vào phòng ngủ giaocấu, chó đợi bên ngoài cho anh thoảimái, vì đây là lần đầutiên cuckold của anh.Phòng ngủ của em và chó nhỏ, ấmcúng, thơm mùi tinhdầu. Vừa đóng cửa, anh trao cho em một nụhôn kiểu Pháp dài, thật dài. Em vòng tay ôm chặt anh hưởngứng. Buồi anh hùngdùng chui ra ngoài, lồn em dâmthủy tuôn àoạt. Chúng anh giaocấu cuồngnhiệt 69 phút 54 giây, anh xuất tinh 2 lần, em lênđỉnh 3 nhát. Em thỏamãn ôm anh ngủ, anh sungsướng hôn nhẹ em.Độtnhiên, anh nghe tiếng vện anh ngoài phòng khách: “Con Chim lửa đâu rồi, ra đây bà cắt chim!”. Anh giậtmình tỉnh giấc, hóara là mơ các cô ạ. Anh đã mộngtinh ướt sũng quần.To be continue.

Đầu Đất (675) said:	at 20/03/2025 10:37

Ref: Tiểu Mỡ (669)Em khiến anh nứng hơn cả đọc vụ án thành Balê khi còn tin tin.

Đầu Đất (676) said:	at 20/03/2025 10:39

Ref: Chim lửa (674)Tôi đọc nhanh, đéo thủng. Hoá ra cô lửa tìm cách giao cấu với vện của cặp khác chư đeo phải tìm người giao cấu với vện mình, đcm, khôn như cô, Nụi Chó tôi đầy.

Tetracyclin (677) said:	at 20/03/2025 11:32

Chúng má địt lang như vậy có thấy bị cảm giác phạm tội theo điều răn 69 của Thiên Chúa không ta ?Anh thì từ bận nên con Chúa chán ghét mấy trò địt lang vãi lồn ra. Mặc zù đôi khi nứng quá vẫn thủ zâm nhưng không có cảm giác mí gái lạ, với gái lạ, anh chỉ thích tâm sự hàn huyên và không có nhu cầu địt bọp hehe. Nhẽ anh sắp liệt zương cmnr.

Tetracyclin (678) said:	at 20/03/2025 11:39

Ref: Tiểu Mỡ (669) Khi vừa bắt đầu lên đỉnh mà chó quật em nằm ngửa, dùng một tay thọc và lưỡi đá mạnh hột le, tay kia ép vùng bụng dưới, nhấn thả theo nhịp co bóp âm đạo thì khả năng squirt rất cao hehe.

Gia Ngua (679) said:	at 20/03/2025 12:40

Nhìn 1 con khác địt vện mình mà sướng thì là 1 kiểu xu hướng tình dục bất thường rồi, cũng ko khác bọn zoophilia, pedophilia...là mấy. Tôi nghĩ mấy nhóm Swing chắc đa số bọn đực thuê phò giả làm vện để được cắn nhiều rau sạch thôi (dù chắc cũng là những em phò khác)

Gia Ngua (680) said:	at 20/03/2025 12:42

Dạo này đất nước nhiều thay đổi tích cực Zì ngài có chỉ đạo gì không. Bọn bựa đã chán hẳn chủ đề về Giùn rồi chăng.

Asinerum Project Commander (681) said:	at 20/03/2025 13:31

Ref: Đầu Đất (675) Zì thừanhận. Hehehe

Asinerum Project Commander (682) said:	at 20/03/2025 14:12

Ref: Tetracyclin (678) Gúc vửavửa thôi, con Bò.Khi ông Người, dù giai dù gái, đạt cựckhoái {orgasm} aka lên-đỉnh, thường sau các cú giaocấu ngôntình thànhcông, thì cơđịa sẽ tiếnhành hoạtđộng xuấttinh {ejaculation}.Xuấttinh là một côngđoạn sinhlí phứctạp, có thamgia của hàng trump linhkiện cơđịa, từ tuầnhoàn, thầnkinh, tới bàitiết, tiêuhóa. Biểuhiện bềngoài của xuấttinh, là hiệntượng phóng tinhkhí {ejaculation-fluid} khỏi Lỗ Lồn.Với giaiđú, tinhkhí cănbản gồm tinhtrùng {sperm}, tinhdịch {semen}, và nướcđái {urine}, được chếtác lầnlượt bởi hòndái {scrotum}, tiềnliệt {prostate}, và bọngđái {bladder}. Và tinhkhí được phóng qua ốngđái {urethra}.Nơi tinhkhí của giaiđú, thì nướcđái là một dịvật, thamgia vào thànhphần tinhkhí do tainạn kĩthuật, khi van khóa ống-đái không được khóa kín, trong quátrình thaotác ngôntình. Dù sao, nướcđái luôn chiếm tỉtrọng rất nhỏ của tinhkhí giai.Khác giaiđú, xuấttinh của gáimú trọngyếu hìnhthành và kếtthúc nơi đường-lồn aka âmđạo {vagina}, với thànhphần gồm toàn tinhdịch-gái.Chúng Má bọn con Bò sẽ thắcmắc, vậy Squirt là gì?Rất tiếc, bởi, không như chúng Má dựđoán, Squirt hầunhư không là xuấttinh-gái {female-ejaculation}.Hiệntượng Squirt của gáimú, nói cho đúng, là một tainạn. Thànhphần cănbản của squirt-fluid là nướcđái. Gáimú không có tiềnliệt, và cũng không có hòndái, nên tinhdịch và tinhtrùng gái đều không có. Nghĩa là, "tinhkhí" của gáimú khi Squirt hầunhư chỉ gồm nướcđái, chếtác và truyxuất hoàntoàn bởi bọngđái, và phóng ra ngoài qua ốngđái, không qua âmđạo, cănbản không liênquan hệ sinhdục ngôntình gái.Rất hiếm gáimú tung Squirt khi cựckhoái. Nhẽ tỉtrọng không tới 1/1000. Những gáimú này, nói theo phongcách hànlâm, đã dính mẹ bệnh đáidầm {bedwetting} mạntính. Sau cựckhoái, chúng em ấy không kiềmsoát được cơchế đái, nên đã phọt mẹ đái ra giường.Nên hehe, con nào có vện Squirt sau giaocấu, thì không nên lấy đó làm mừng. Chúng em Nhỡ Lồn Vãi Đái thôi. Dcm thithoảng, có những gáimú Squirt cả lít Urine.

Asinerum Project Commander (683) said:	at 20/03/2025 14:16

Ref: Gia Ngua (680) Lạcquan là một nết tốt. Chúc con Bò tiếptục hạnhphúc với đời Giùn của chúng Má. Zì thì không. Và cũng không có ýkiến gì cho những con Bò.

Asinerum Project Commander (684) said:	at 20/03/2025 14:18

Ref: Gia Ngua (679) Zì không thamgia nhóm Swing Giùn nào, nên không rành. Nhưng Zì khuyên chúng Má đừng phátngôn hồđồ tạng kềnkền cộngquân thế. Dcm tính xấu này sao mãi không bỏ được?Phán cáy đéo gì cũng chủquan. Lấy bụng mình đo bụng người. Mất nết.

Tetracyclin (685) said:	at 20/03/2025 14:28

Ref: Gia Ngua (680) Hehe chúc chúng Má bước vào kỉ nguyên ươn mình thật ngạo nghễ và thống khoái.Chết cười con lãnh chúa mới lên ngôi đã ỉa mẹ lên toàn bộ sự nghiệp "đốt lò" của con tiền nhiệm, và trình nói phét gấp con kia 10 vạn 8 ngàn dặm. Nhẽ chúng Má hít nhiều bụi mịn quá nên sinh hoang tưởng chăng ?

Asinerum Project Commander (686) said:	at 20/03/2025 14:28

Ref: Asinerum Project Commander (684) Nếu nghiệpđoàn Swing/Cuckold Giùn toàn gồm quân bịpbợm muốn cắn Rau miễnphí, thì làm đéo gì có kháiniệm Sạch nơi đó. Đúng là phường Mồm Bò.Zì thì đoán, dù tại Giùn miền đất azua lởmkhởm, thì các hộinhóm Swing phải gồm các thànhviên cốtcán là các Swinger thựcthụ (cũng là các Cuckolder). Đám này cóthể mời thêm nhiều Trâu Lạc, và bọn Trâu này maybe chả có con nào là Swinger, chỉ muốn địt lang và free.Kệ chúng thôi. Không có Trâu, thì làm gì có Cuckold. Con nào khoái làm Trâu thì mời mời. Zì không có ýkiến. Nghề Swing cũng tươngtự. Các Swinger xịn vẫn cần các Trâu dẫn vện [zỏm] đến chơi ké.Vấnđề cănbản của SSL là tâmlí, không là sinhlí.

Asinerum Project Commander (687) said:	at 20/03/2025 14:57

Ref: Asinerum Project Commander (686) Nhẽ bọn con Lợn vẫn tưởng Swing là giaocấu cộngđồng.Sai như chó cmnr. Swing cũng không giống quầnhôn nguyênthủy.Swing là một hìnhthái khoáilạc ngôntình rất táobạo, và đang là xuhướng, dù có hànhtrình cũng không ngắn. Swing không chútâm đạt cựckhoái khi giaocấu, nhưng khi nom người khác giaocấu cùng tìnhyêu của mình.Nghĩa là, lịchsử luôn được lặp, nhưng tại tầmmức cao hơn.

Asinerum Project Commander (688) said:	at 20/03/2025 15:14

Thiênchúa đã quiđịnh, cú xuấttinh của giaiđú {ejaculation} sẽ phóng tinhtrùng thặc mạnh ra ngoài, nhằm mụctiêu đưa tinhtrùng này vào tửcung người gái, và bắtđầu tiếntrình duytrì dònggiống.Ngược lại, gáimú là bên nhận tinhtrùng, nên không cần phóng gì cả. Chỉ cần mở thật to máymóc, và đón binhlực từ phía người giai.Các cơchế bởi thiênchúa luôn nhấtquán và tốigiản, không thừa tìnhtiết nào cả. Nếu có gì thừathãi, nó sẽ bị đàothải. Bọn hànlâm kêu là, chọnlọc tựnhiên.Vậy nên, cú Squirt khôngthể là cú xuấttinh-gái {female-ejaculation} như nhiều người lầm tưởng. Đáng tiếc, trong số bọn Não Lợn này, lại có rất nhiều hànlâm và langbăm.Squirt, phán cho đúng, chính là, Sướng Vãi Đái. Một hehe thànhngữ Bựa thôngdụng.

Tetracyclin (689) said:	at 20/03/2025 15:20

Ref: Asinerum Project Commander (688) Squirt đích thị là nước đái chứ còn đéo gì nữa.Tuy nhiên có một lần anh giao cấu với một nàng, lúc lên đỉnh ẻm có xuất ra một thứ nước sệt sệt màu trắng, khô rất nhanh và sau vài cú thúc thì nó khô như bụi phấn dính trên cặc anh.Sau cú xuất đó thì ẻm bảo người rã rời đéo muốn làm gì sất, nhưng sướng tê lồn.

Asinerum Project Commander (690) said:	at 20/03/2025 15:29

Ref: Tetracyclin (689) Đấy là Khí Hư, văng ra khỏi âmđạo, không liênquan gì Squirt cả.Khí Hư, đôikhi được Giùn kêu là Huyết Trắng, là một chất dịch tổnghợp của Lồn gáimú.Nếu gáimú khỏemạnh, thì Khí Hư hầunhư không màu. Gái có bệnh [phụkhoa], thì Khí Hư bắtđầu múp sang màu trắng. Khí này cănbản như Mủ, vì thànhphần gồm rất nhiều xác vikhuẩn và bạchcầu. Lúc khô, Khí ấy vón thành bột, vê trên đầu ngóntay cho cảmgiác như bụi phấn biên bảng của họctrò Giùn.Gái càng bệnh, thì Khí Hư càng đục, và sậm màu dần. Dcm thithoảng chuyển sang xanh, thậmchí nâu/đỏ. Đó là khi gáimú cần được langbăm chữatrị.

Asinerum Project Commander (691) said:	at 20/03/2025 15:39

Ref: Asinerum Project Commander (690) Chúcmừng nhândân Lìn Canana đã giaocấu thànhcông cùng một gáimú dính bệnh phụkhoa Mức Hai (aka đã khá nặng, cần thămkhám cấpcứu) nhưng ngỡ là hehe Squirt caoboong.Nhiều gáimú Giùn chớm dính phụkhoa (aka mới ngứangáy) nên đã đặt mẹ khángsinh âmđạo, thường là viên nén, hoặc nhộng, rẻ hơn nhiều so với các thuốc "đạn" chuyêndụng. Đây là các tạng thuốc bột, nên bột nó cũng trộn mẹ vào Khí Hư, khiến Khí này vón-cục nghe rất thộn.

Asinerum Project Commander (692) said:	at 20/03/2025 15:46

Ref: Asinerum Project Commander (691) Chết cười. Con Bò tự chọn ních là "Lìn Khángsinh", mà chả biết Buồi gì về thuốcthang sất.Đổi mẹ ních thành Lìn Khí Hư đi nha.

Vu Van Oai (693) said:	at 20/03/2025 16:04

Zì và các bựa đang bàn chuyện địt bọt hứng vãi cả đái :)). Nhân tiện chia sẻ cho các bựa đường link sau và hy vọng các bựa có thể tìm thấy được thứ gì đó trong bài hơi dài như này [youtube=P2Ufr4s6WCk]

Asinerum Project Commander (694) said:	at 20/03/2025 16:08

Nơi Mười Răn Thiênchúa, có 2 khoản liênquan ngôntình giaocấu, Zì đã điềunghiên khá trầmmặc. Đó là.Răn Sáu. Không làm sự dâmdụcRăn Chín. Không muốn vện/chó ngườiRăn Chín khá rõràng và nhẹnhàng tuânthủ. Đó là, nhândân không được hammuốn vện/chó của người khác. Nếu phạm, là mắc tội trọng, cần được giải sớm.Nhưng Răn Sáu không rõràng như vậy. Như nào là Dâmdục, và như nào là Làm Sự Dâmdục? Các cốđạo cônggiáo thường giảng, chỉ cần tưởngtượng hànhvi giaocấu, là có chuyện dâmdục cmnr. Zì phán, thế có máymóc quá không?Suynghĩ, là hànhvi hầunhư không kiểmsoát được. Chúng Má càng gắng không nghĩ một điều gì, nó lại càng hiểnhiện trong ýnghĩ. Chếngự các suynghĩ không côngchính, là việc cần làm, nhưng coi chúng là tội trọng, nhẽ không nên.Cánhân Zì, thì cho rằng, một hànhvi bị truyềnthống nom là dâmdục, sẽ không thựcthụ dâmdục, nếu nó không ảnhhưởng tiêucực đến người khác. Chảdụ, giaocấu với một gái, là ngôntình. Nhưng hãmhiếp cũng gái đó [ngoài ýmuốn của em ấy], lại là hehe dâmdục. Nom 2 hoạtđộng này tươngđương, nhẽ không côngbằng.

Asinerum Project Commander (695) said:	at 20/03/2025 16:19

Ref: Asinerum Project Commander (687) AI sửa lại câu này"Swing cũng không giống quầnhôn nguyênthủy"thànhSwing cũng không hoàntoàn giống quầnhôn nguyênthủy

An Phong (696) said:	at 20/03/2025 17:39

Nếu vậy Swing/Cuckold rõ ràng phạm điều răn thứ 9 rồi phỏng Zì. Ham muốn vện/chó người thì mới mò đi làm chuyện Swing/Cuckold chứ.

Đầu Đất (697) said:	at 20/03/2025 17:54

Cuckold có 2 dạng, đến tỉn vợ thằng khác cho chồng nó coi. Và lôi một thằng khác tỉn vợ mình và ngắm. Dạng 1 thì chắc chắn phạm rồi, còn dạng 2 thì sao nhỉ?

Asinerum Project Commander (698) said:	at 20/03/2025 18:07

Ref: An Phong (696) Bọn Trâu, như con Lửa, mới là "hammuốn vện người" chứ. Còn bọn Cuckolder, như chó của em Cuckold con Lửa, có vậy đâu. Bọn này, phântích đúng, phải là "hammuốn người phạng vện mình" chứ hehe.Nói cho cùng, giaocấu là hànhvi được thiênchúa khuyếnkhích, vì ngài ấy chủđộng khiến sự giaocấu thành ngôntình mạchlạc, đặng nhândân chúng mình đammê giaocấu, mà thựchành việc duytrì tạovật của ngài ấy. Mọi sự đều trong tínhtoán và quyềnnăng của thiênchúa cả hehe.Nhưng thiênchúa không muốn chúng mình đammê giaocấu cách quáđáng và tiêucực, ảnhhưởng tới sứckhỏe thểchất và tinhthần của bảnthân, hoặc làm hại người khác, aka "làm chuyện dâmdục". Ngài ấy cũng không muốn chúng mình thèmmuốn những thứ vốn không thuộc về mình và không được phép làm, do ảnhhưởng tiêucực tới người khác, aka "hammuốn vện/chó người".Ngoài những điều ấy, nhẽ thiênchúa cũng không cấm hehe.Nghĩa là, khi một Cuckolder chủđộng muốn chúng Má giaocấu vện của anh ấy, thì chúng Má cũng nên làm cho anh ấy hàilòng mà không trái răn thiênchúa.

Asinerum Project Commander (699) said:	at 20/03/2025 18:12

Ref: Asinerum Project Commander (698) Note rằng, phải cả hai vện/chó của Cuckolder đồnglòng nhấttrí mời chúng Má làm Trâu Lạc, thì chúng Má mới không phạm Răn 6/9.Ngược lại, nếu chỉ mình anh Chó của cặp Cuckolder muốn, còn Vện anh ấy thì không, nhẽ chúng Má không nên nhận lời làm Trâu.Làm gì làm, không được hại người. Ý thiênchúa luôn là vậy. Còn yêu người nhiều hơn bìnhthường chút, thì tốt chứ sao.

Asinerum Project Commander (700) said:	at 20/03/2025 18:23

Ref: Asinerum Project Commander (699) Căncứ líluận này, thì chơi Phò không phạm tội nào cả. Chỉ đừng chơi quá nhiều khiến tàichính giađình thâmhụt, hoặc sinhchất bị tổnthất quá nặng. Những con có vện/chó ghentuông, thì cũng không nên chơi Phò. Vì khi làm vậy, chúng Má giántiếp khiến một người không hàilòng, đó là vện/chó chúng Má.Xaxưa mùa, bọn Bương cũng ghentuông không thua gì Giùn. Nhândân đi đường nhỡ nom ngực/mông một gáimú hơi lâu [hoặc hơi sỗsàng], cũng cóthể bị chó em ấy chém lòi ruột ra. Như vậy, thiênchúa phải răn chúng Má đừng làm trò dạidột mà hại thân, aka "hammuốn vện người". Bâygiờ, lại có nhândân mời chúng Má tậnhưởng vện anh ấy free, thì có sao đâu nhỉ hehe.Cơmà, khi chúng Má đi làm Trâu phụcvụ Cuckold, thì cũng nên báocáo cho vện/chó mình tỏ. Zì nghĩ như vậy mới côngbằng và không phạm răn. Chưa đạt cảnhgiới nghiêmtrang đó, Zì nghĩ chúng Má cũng chưa nên làm Trâu.

Asinerum Project Commander (701) said:	at 20/03/2025 18:31

Cơmà nói gì nói, thì ngành SSC đã và đang là một xuhướng lệchlạc ngôntình, không thuộc về đạichúng cầnlao. Bảnchất nó tốt hay xấu, cũng chưa minhđịnh được. Với quanniệm Bựa, nó không xấu. Với quanniệm nôngphu, nó rất xấu.Zì không phảnđối ngành này, không có nghĩa là Zì súi chúng Má phải chơi bằng được. Làm gì làm, phải căncứ giacảnh và điềukiện cánhân chúng Má.Dcm tuynhiên, nếu chúng Má chơi SSC mà dẹp được thói ghentuông vậtvã, thì lại là chuyện quá ngoan cmnr.

Ngày Mai (702) said:	at 20/03/2025 18:33

Trong buổi học Lớp giáolý dựtòng, khi nghe Thầy giảng rằng thủdâm là có tội, tôi hehe nghĩ đến lời giảng thủdâm như một hoạt động dưỡngsinh của Zì và lấy làm băn khoăn. Nay đọc mấy cồng giảng về điềurăn thứ 6 của Zì, tôi nom tỏ hơn. Thành Zì!

Asinerum Project Commander (703) said:	at 20/03/2025 18:37

Ref: Asinerum Project Commander (701) Giữa SSC và ghentuông, thì Zì dứtkhoát chọn SSC cmnr. Đơngiản vì ghentuông là nết của quân íchkỉ giatrưởng hẹphòi kibo bầntiện. Nó hoàntoàn không thểhiện tìnhyêu, nhưng thểhiện mongmuốn chiếmhữu.Chếngự bảntính ghentuông rất khó, nếu không đồngcảm với SSC. Cứ suynghĩ nhiều về SSC, chúng Má sẽ tự nghe mình bớt ghentuông hơn hẳn. Mời thử.

Asinerum Project Commander (704) said:	at 20/03/2025 18:42

Ref: Asinerum Project Commander (703) Như vậy hehe. Khi chưa thử làm một SSCer, do ngạingùng, vướngmắc giađình, hoặc chưa có đủ điềukiện, thì chúng Má, trước mắt, cứ tập đồngcảm với SSCer trước.Đạikhái, chúng Má cứ hìnhdung vện/chó mình giaocấu cùng người khác, rồi lấy làm thoảimái. Lúc ấy, chất ghentuông của chúng Má giảm rất nhiều hehe.SLOGAN: CÔNGCHÍNH KHÔNG GHENTUÔNGHehe khắc vào đá núi mà chiêmnghiệm, nghe chưa bọn con Bò.

Asinerum Project Commander (705) said:	at 20/03/2025 19:07

Những con Bò bảothủ lạchậu nôngcạn, sẽ mauchóng phán SSC là xuhướng bệnhhoạn, các SSCer đều là quân biếnthái.Zì không nghĩ vậy. Phán Buồi gì cũng cần suyxét thấuđáo và chínchắn, cũng nên có trảinghiệm thựctế.Đã từ rất xaxưa mùa, thì những chuyện (1) gáimú bưng trầu-cau đi hỏi vện cho chó, hoặc (2) giaiđú mời người lạ giaocấu vện mình đặng sinhđẻ hàinhi, là điều không hiếm, dù không phổbiến, tại Giùn.Cơmà, Giùn hoanhỉ catụng với hànhvi (1), nhưng dèbỉu bàntán hànhvi (2). Đây thựcthụ phôphang tínhnết bửnbựa của nòi súcsinh chưa thành Người. Chúng nom đànbà gáimú là côngcụ thôi.Dầndà, hànhvi (2) cũng không chịu chửi nhiều nữa, dù dịnghị vẫn còn.Cả hai hànhvi đều thuộc SSC cả hehe. Chúng Má nghĩ sao. Nó cũng giảnđơn đấy chứ. Đâu bệnhhoạn đến mức con đéo gì phía trên phải tỏ ra kinhtởm.Các anh Cuckolder chỉ cần tâmniệm rằng, mình cho vện giaocấu kiếm đứa hàinhi xinhxinh thôi mà. Vậy là vuivẻ cả làng.

Asinerum Project Commander (706) said:	at 20/03/2025 20:01

Bọn Mẽo Bương kêu Trâu Lạc trong ngành Cuckold là Bull (Zì dịch ra Trâu, nghe cũng không tệ, có phỏng). Nếu chúng Má gúc "how to find a bull", nhẽ 99% sẽ được thằng Gúc đưa vào các trang Cuckolding đìnhđám.Bọn Cuckolder Mẽo/Bương chuyênnghiệp thường phànnàn về vấnđề tìm các Trâu đứngđắn nghiêmtúc. Nghĩa là, xácđịnh và phêduyệt Trâu là hoạtđộng vấtvả khốcliệt ngay tại Mẽo Bương, chứ không riêng Giùn.Rất nhiều con Bương tự xưng mình là Trâu, và tìmkiếm các cặpđôi Cuckold xịn. Chảdụ "Back bull, 26, electrician, 8in 45mi, looking for real cuckold couples" nghĩa là "Anh Trâu Đen, niênđộ 26, thợ-điện, 21 xăngtiphân 45 phút, tìm các bạn thựcthụ Cúc Cu" đạikhái thế.Chúng bốt yêucầu khắp nơinơi, nhưng cũng không nhận được nhiều phảnhồi, dù nhucầu chăn Trâu luôn rất nhớn.Nghĩa là, các Cuckolder gặp khó trong việc chọn được một Trâu đúng yêucầu. Ngoài tiêuchí khỏe, to, dài, kínđáo và lànhmạnh, thì Cuckolder còn cần Trâu có trithức, biết giaodịch thôngthái, và đặcbiệt, phải thựclòng đammê ngành SSC.Nếu Trâu không đammê SSC, thì bảnchất nó là một con Bò. Như con Lửa thần Gúc Quán Bựa. Bọn Bò này chỉ thèm giaocấu miễnphí và sạchsẽ nồngnàn, chứ không đồngcảm, dĩnhiên không đammê. Vửa giaocấu xong, chúng sẽ bốt ngay trảinghiệm lên Phát Búc nhóm kín, coi như một chiếnlợi.Nên Zì sẽ không ngạcnhiên khi con Lửa bị các cặp Cuckolder dỏm bịp. Có khi còn bị chúng đưa vào bẫy hehe, rồi tốn khối xèng mà thoát thân.

Tiểu Mỡ (707) said:	at 20/03/2025 22:23

Ref: Tetracyclin (678) Không Lúc ý em chỉ muốn làm nhanh nhanh thôi Em giật thế chủ động để chóng đạt đỉnh! Chứ ko kịp đổi sang đâuCó cả những lúc , chó sắp lên đỉnh, trùng với lúc của Mỡ Thì lúc chỉ việc ưỡn người lên mà tận hưởng HeheAh! Có câu : người gầy là thầy địtQuả đúng không sai Các cô ạ

Silk (708) said:	at 20/03/2025 23:11

Ref: Tiểu Mỡ (669) Em Mỡ làm anh nhớ tới một bạn gái cũ của anh, chỉ đạt cựckhoái khi ở tưthế này. Lý do nàng bẩu là của anh hơi ngắn so với nàng, ngồi như vậy mới chạm tới gì gì đó lâu quá rồi anh quên mịe. Hỡi ôi đau xót hehe

Silk (709) said:	at 20/03/2025 23:16

Ref: Tiểu Mỡ (707) Con đó giaocấu trên Gúc đấy em haha

Tiểu Mỡ (710) said:	at 20/03/2025 23:56

Ref: Silk (709) Zi cũng thếToàn Bương Chúng Zì Zùn chúng máChứ có đéo là : Zi làm như này như này. Thò tay vào đây , rồi đẩy người thế này đéo bao giờ đâuBố tổ quán bựaChoang Choác cái mồm mà thôi Được cái tinh tế biểu cảm , phong Phú ngôn từChứ khác đêch gì Cô LóiHaha

Kernel-pult (711) said:	at 21/03/2025 08:19

Ref: Tiểu Mỡ (710)  Cũng khó cho bọn Bựa em à vì trong cuộc giao cấu tình tang, góc nhìn của con Đực khá hạn chế.Nếu tự biên về cao trào của chính bọn bỏn thì quá dễ đoán, và vì vậy, rất nhạt. Nếu tả về thao tác của chúng và hành vi bên ngoài của vện thì vừa nghe giống pỏn bình dân lại vừa hehe, đéo biết có phải ẻm diễn không. Các cú co giật tung toé mà các em còn diễn thì chúng Đực biết đâu mà lần.Bởi vậy, thứ giá trị nhất trong các cuộc thảo luận như này luôn là những dục cảm được miêu tả và xác nhận bởi chính các Gái (Bựa).

Đầu Đất (712) said:	at 21/03/2025 09:28

Ref: Tiểu Mỡ (710)Em trừ anh Đất người thật, việc thật ra nhé.

Khoai (713) said:	at 21/03/2025 09:44

con nào trên trển biểu bạngái anh gúc đósao ngu vậy?hay chúng má cho gằng, chỉ chúng má mới có quyền nổ, gúc, salon.., còn bạngái anh thì không?

Chim lửa (714) said:	at 21/03/2025 10:18

He he. Zì không cần khích anh. Bài này của Zì cũ rồi. Khi có thờigian, anh sẽ chiasẻ tiếp về chủđề tìnhdục nói chung và SSC nói riêng.PS: nếu cóthể, Zì set cho anh font arial, cỡ chữ to hơn một chút.

Chim lửa (715) said:	at 21/03/2025 10:29

Đạo Cônggiáo, đạo yêuthương: “Mười điều răn ấy tóm về hai điều này mà chớ: Trước kínhmến một ĐứcChúaTrời trên hết mọi sự, sau lại yêu người như mình ta vậy.”Với anh, sống đạo rất đơngiản: yêu ThiênChúa, yêu bảnthân, và yêu thanhân.Vì vậy, anh nghĩ SSC không phạm điều răn nào, với điềukiện tấtcả các bên đều tìnhnguyện thamgia.[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEhE2zU5gnAZOg4DNVatK_4FsIMCGOGLZAJCySHlCglPBdVaqkAo7uYp9rdThyphenhyphenzAmGm5fwmhBxMsoV6R_nguQ_Lswmqx_eKI2G1ugze0g9oF9GlFQZ2Zns2zJtMJyqjmZo1PctE3QuIM8Z5mGuX0USygGg8WG7G1662KO9l5uFue3iIVdirbRGfX_OHCsiCf/s1082/Sach_1_-07.jpg]

Tiểu Mỡ (716) said:	at 21/03/2025 13:12

@allVâng Ở đây ai cũng chém thật , trải nghiệm thậtA, Trừ mỗi Cô LóiHehe 😜

Day-dreaming (717) said:	at 21/03/2025 15:36

Ref: Khoai (713) thì bạn gái bí thứ đến tuổi toàn thủ dâm để dưỡng sinh rồi, trải nghiệm jờ bằng guk thôibí thơ dậu này phẻ ko?

Đời nhọc nhằn (718) said:	at 21/03/2025 16:01

Zì nói về Cuckold và điều răn của Chúa nghe phê lòi tĩ, cặp đôi Cuckold họ đồng ý cả thì sao phải là tội lỗi, các bên đều win mà. Theo quan điểm của tôi, nếu có ý định làm Trâu mà lại nói với vện thì đa số vện Giùn choáng váng ngay lập tức nên chỉ cần duy trì các quan hệ không đem theo bệnh tật về cho vện và hoàn thành các nghĩa vụ trong gia đình (tài chính và tình cảm) là được.

Asinerum Project Commander (719) said:	at 21/03/2025 23:09

Ref: Silk (708) Most gáimú bìnhdân chỉ đạt đầyđủ sướngkhoái khi Kèn của Chó chọc được tới [hoặc quá] cửa tửcung của gái ấy. Có những gáimú không yêucầu điều này, nhưng số này rất không đôngđảo.Kèn của giai chọc được tới cửa tửcung của gái là chuyện tầmphào đạichúng, không có gì phứctạp đuđỉnh tinhhoa. Đơngiản vì, khoảngcách trungbình từ cửa Lồn gái tới tửcung chúng em chỉ nằm quãng 7-10 xăngtiphân (chúng Má bảo gái nằm nghiêng, vác hai càng lên vai, rồi thọc ngóntay [index-finger] vào, là sờ thoảimái cửa tửcung của gái). Có nhiều giai chọc Kèn tới tận thành tửcung vện, khiến phụtùng đặcchủng này phải thụt vào trong bụng em ấy.Đây là quihoạch của thiênchúa thôi. Kèn phải vượt qua đường Lồn aka âmđạo, chui vào tửcung, thì gáimú mới đạt cơn sướngkhoái, phóng trứng, và tinhtrùng giaiđú nhẹnhàng gặpgỡ trứng ấy nơi âmcung gáimú.Có những giaiđú, nhẽ bị thiênchúa thửthách, nên Kèn cháu ấy thậmchí không dài 7 xăngtiphân. Đó hầunhư là một thiệtthòi mặccảm. Dĩnhiên, tinhtrùng của chúng cháu sẽ chỉ bơi loanhquanh nơi âmđạo, rất khó thụthai, bởi môitrường âmđạo gồm toàn acid và khángsinh, khiến tinhtrùng ấy chết nhe mẹ răng ra trước khi lọt tới âmcung.Khi gáimú phànnàn Kèn chúng Má nạp chưa đủ sâu, thì chúng Má nên cámơn em ấy, rồi tìm biệnpháp phùhợp. Nếu gáimú không nói gì vì tếnhị, thì đời chúng Má sẽ nhiều khốnkhó đấy. Bảotrọng.

Asinerum Project Commander (720) said:	at 21/03/2025 23:20

Ref: Đời nhọc nhằn (718) Nếu chúng Má tính làm Trâu, nhưng không báocáo Vện, thì chúng Má lại thành Bò mất rồi, đâu còn là SSCer nữa.Chỉ trừ khi chúng Má chưa có Vện. Lúc đấy, chúng Má sẽ là một Trâu Lạc ngâythơ. Trâu Lạc này khó thành một SSCer nghiêmtúc, nếu không có ýđịnh miêutả việc mình làm cho Vện [trong tươnglai].Zì ủnghộ SSC, khi hoạtđộng này sinh hiệuquả tíchcực cho cuộcsống hônnhân ngôntình của chúng Má. Chứ chúng Má giấudiếm Vện đi địt chùa, thì không là điều côngchính.Nếu Vện kịchliệt phảnđối SSC, thì tốt nhất chúng Má nên từbỏ ýđịnh làm Trâu. Đơngiản vì, giacảnh chúng Má sẽ gặp rắcrối tồitệ, nếu Vện chúng Má pháthiện việc chúng Má lầnmò sau lưng em ấy.

Asinerum Project Commander (721) said:	at 21/03/2025 23:37

Zì không tỏ, rằng xứ Giùn chúng Má mùa qua đã đạt những thànhtựu hùnghồn gì, khiến con đéo gì xài phông chữ màu vàngvàng phía trên catụng như một cú vươncao đìnhđám của dântoọc chúng Má.Zì đéo cần nghe any sốmá, đơngiản vì, báocáo kinhtài của cộngquân còn đéo giátrị bằng mảnh giấy chùi đít. Nhưng Zì chỉ cần biết, lãnhchúa của chúng Má đang là một con mậtvụ cảnhbinh, thì hehe, Zì muốn ọe cmnr.Chúng Má nom gương xứ Nga Lợn, là tỏ. Cũng một con mậtvụ cảnhbinh nằm lãnhtụ 30 mùa. Một-phần-ba thếkỉ, mà thunhập bìnhquân của laocông Lợn mới đạt 600 Ông Tơn một tháng.Đấy là thunhập của laocông nhé. Laocông này phải kéo thêm vài cháu ăntheo, tạng hàinhi họcđường, bama giàkhú, and the likes. Nghĩa là, thunhập bìnhquân của một Lợn chỉ còn quãng 300 Ông Tơn. Không hơn Giùn mấy, có phỏng.Chúng Má chỉ nom quảngcáo media của bọn các đôthành chópchóp Lợn, tạng Mốt Câu, Bê Téc Bua, nên cứ nghĩ đời Lợn cũng sôngsênh chứ. Có con Buồi ấy. Chạy xa khỏi đôthành Lợn vài trump câykilo, mà nom.Tăngtrưởng kinhtài của Lợn có tốcđộ của các xứ pháttriển, nhưng độnglực kinhtài của Lợn lại là của một xứ đói lòi Lồn. Lợn giàu thêm 1 nấc, thì các miền khác đã giàu mẹ 3 nấc.Dcm tấtthảy chỉ có một nguyêndo thôi: quyềnlực nằm mẹ trong quần một con mậtvụ chỉ quen cướp-giết-hiếp. Con này không gâychiến xâmlăng, thì chả biết làm đéo gì ra xèng.

Asinerum Project Commander (722) said:	at 22/03/2025 00:12

Ref: Asinerum Project Commander (719) Do đặcthù cơđịa này, nên gáimú hiệnđại xuhướng tươngthích các mônphái Lão Trượng Đủn Xe Bò {doggy}, Cưỡi Ngựa Bắn Cung {riding} tạng em Mỡ, hoặc Vác Cày Qua Núi {deep-impact}. Thithoảng, gáimú khoái cả môn Tiên Ông Gieo Củ Cải {cowboy}. Thảy các mônphái này đều nhằm đưa Kèn giaiđú vào sâu trong tửcung.Cửa tửcung gáimú có hìnhdạng và kíchthước và chấtliệu khá giống mõm một ông Mực Nang cỡ trung. Bìnhthường, nó khép kín. Nhưng vào cơn sướngkhoái, nó mở toangtoác cho Kèn giai thâmnhập. Ngày hànhkinh, nó cũng mở, nhưng chỉ hehé đủ dùng thôi.Với đaphần gáimú, lúc sắp đạt cơn sướngkhoái, Mõm Mực Nang cứng như Mõm Mực Luộc, và cobóp như Mõm Mực Nhai. Nomchung rất sinhđộng ngôntình. Nếu Kèn chúng Má đủ dài, chúng Má sẽ cảmnhận được các hànhvi bảnnăng này. Khi ấy, chúng Má nên cốgắng điềuchỉnh nhịpđộ giaocấu, đặng cả hai phía vện/chó Lên Đỉnh đồngthời. Đó hầunhư là một hưởnglạc.Nếu lúc nào giacảnh chúng Má cũng thườngxuyên đạt cảnhgiới Lên Đỉnh Đồngthời, thì Zì nghĩ, sẽ không cần SSC đâu.

Tiểu Mỡ (723) said:	at 22/03/2025 10:40

AhTrong lít bạn của em, có 1 con người đạo hồi, Quốc tịch SINCon qua Zùn để làm các project là hotel pre opening, Lần đầu Mỡ gặp con cùng Vện, Vện không xin xuất sắc, nhưng bù lại, sexy, bắt mắt-- Bẵng đi 1 năm, Con nhắn tin với Mỡ, hẹn Mỡ đi ăn Và giới thiệu, second wife, Em này nhìn có chút gì đó dễ thương kiểu hiền hiền Mỡ hỏi: ủa mày li hôn rồi à Con bảo: Không không, tao sẽ lấy 2 vợMình chả hỏi thêm nhưng cứ thắc mặc con lấy gái Zùn thế quéo nào được, nhể

Tetracyclin (724) said:	at 22/03/2025 16:09

Ref: Asinerum Project Commander (721) Thành tựu chói loà nhất của Giùn trong năm qua, đó chính là đưa đô thành Nụi chó lên một tầm cao mới hehe, luôn trong top 5 ô nhiễm nhất hoàn võ - thường xuyên top 1. Lần gần đây nhất chúng Má nhìn thấy trời Nụi chó màu xanh xanh thắm, Hù Gươm xanh hay mái tóc em xanh hehe sến tí, là đcm khi nào ?Với bụi kim loại, bụi nhựa và vô vàn các vi thể được hít vào trong cơ địa mỗi cú hít-hà, mạch máu chúng Má chắc hẳn đã được gia cố tới mức hehe đcm chắc chắn sẽ có xá lị sau khi hoả thiêu. Con lãnh Chúa mới chắc chắn sẽ đem tới cho chúng Má một tương lai tốt đẹp hơn, đó chính là thịnh vượng, nhân phẩm và tự do trên tivi - như đã từng suốt 100 mùa qua.

Asinerum Project Commander (725) said:	at 22/03/2025 19:58

Ref: Asinerum Project Commander (721) Côngviệc Hót nhất, Chen nhất, của nôngphu Nga Lợn hiệntại, chúng Má đoán sai cmnr, là, xung bồđội bắnđòm đâmphạng Ukè. Đầu báo đéo nào cũng giật quảngcáo tuyểndụng rất sômtụ. Cả media chínhthống và mạngmẽo social.Nghe quảngcáo đấy, thì lương tháng Gross 2025 cho các bồđội Lợn phạng Ukè vào quãng 2,200 Ông Tơn (quãng 200 Kành Rúp, tỉgiá hiện đang cao). Gấp 3 mức bìnhquân của laocông Lợn. Lại không yêucầu trìnhđộ cửnhân hay bácsĩ. Nếu số nhọ lên nóc tủ sớm, sẽ được cả xèng Tuất cho bama mí hàinhi. Ấm quá đi mà.Bộđội Nga Lợn không thamgia phạng Ukè, thì lương tháng chỉ hơn mức bìnhquân laocông chútđỉnh, quãng 7 trump Ông Tơn.Note. Lương tháng bộđội Khựa nhõn 100 Ông Tơn. Nghĩavụ quốcdân mà. Nhận lương chè-thuốc thôi. Nghĩa là, bộđội Khựa còn thảm hơn cả bộđội Giùn.Với mức 2,200 Ông Tơn, thì bộđội xămlăng Ukè nằm trong tóp 10% nhândân thunhập cao của Lợn. Nghĩa là, Lợn không hơn Giùn chúng Má mấy. Tươnglai gần, Giùn sẽ vượt Lợn, đơngiản vì tăngtrưởng kinhtài của Giùn đang bay hơn.Đấy là xét điềukiện con mậtvụ Giùn không làm điều gì tồitệ hơn các con lãnhchúa tiềnnhiệm. Nhưng khảnăng cao thì, Giùn lại cũng lao đầu vào ngõ cụt như Lợn thôi. Theo ai không theo, lại chọn đúng mấy thằng Khố Rách Áo Ôm cáy dcm.

Tiểu Mỡ (726) said:	at 22/03/2025 22:35

Ref: Tetracyclin (724) Em có quen 1 con người Mẽo gốc Xẻng Con mua nhà ở Zùn với mục đích gì thì em không tỏNhưng con cứ ở Zùn độ 3 tháng lại đi Con bảo : bên con mùa lạnh quá lạnh, mùa nóng quá Con khen : Zùn is the bestCon bị chuẩn đoán là Tuyến zápHôm rồi đi tái khám, lang băm bảo thiếu nước về nhà bổ sung thêmCon chê nước ở Zùn bẩn kể cả nước khoáng đóng chai, không như bên Mẽo nhà con nên con hạn chế uống Mỡ bảo : ở đây , không khí cũng bửn lắm! Mài muốn tìm 1 đất nước sạch thì chắc phải qua mấy nước Châu ÂuCon mấy hôm rồi đi MẽoNt cho Mỡ: tao đã thấy nhớ Vn rồi nàyNghe xong, chó nhà Mỡ nó mửaThảo mai, tán gái, zan trá vãi đái

Asinerum Project Commander (727) said:	at 23/03/2025 06:09

FACT. Zì có con cháu [Giùn] họhàng xaxatít. Con này hành nghề lìutìu thôi, nhưng đammê mônphái xekêu langthang {bike-riding}. Con cũng thường sởhữu những con xekêu rất tobự, và khoái dong xe đúđởn leve khắp nơinơi, baogồm cả ngoài Giùn.Zì không ưa mônphái này, nhưng không canthiệp sởthích của cháu ấy. Nhưng Zì cũng dặn vài lần, rằng mày chọn làm "ghost-rider", thì phải biết nó nguycơ còn hơn trèo-núi hay nhảy-cầu. Sự lên-nóc-tủ luôn được cảnhbáo ngàyngày, với tỉtrọng cao hơn cả vác súng ra chiếntrận. Mày húc xebương, hay bấtcứ món gì trên đường, thì mày đều lên-nóc-tủ trước.Cháu Zì luôn cãi Zì rằng, cháu biết chứ ông, cháu biết mình phải làm gì. Số tèo, thì nằm nhà cũng bị xà rơi vào đầu mà tèo hehe. Zì mặc mẹ nó.Bữa nay, cháu Zì huhu báocáo Zì rằng, bạn cháu, một thươngnhân tămtiếng Giùn, cùng niênđộ u50, vừa lên nóc tủ sau một tainạn Riding miền ngoạibang. Rider húc mẹ vào một Rider [cùng đoàn], và tingting tò-te-tí thuêbao quíkhách vừa gọi nằm ngoài vùng tỉnhtáo.Cháu Zì cũng gửi Zì phântích, quả phin chọt cú Ride cuốicùng của bạn cháu.Đó dườngnhư là một đoạn caotốc ngoạithành Úc Nhợn. Đường rộng nhưng rất đông, với dàyđặc xebương chạy hầunhư trên mọi Lane. Các xe đều phi với tốcđộ max đượcphép, quãng 80 Km/h.Đoàn xekêu quãng 4-5 Rider của bạn cháu, nhẽ toàn Giùn, bám sát đít nhau, và bám luôn sát đít các xebương chạy trước, chỉ cách quãng 5-10 thước. Thithoảng chúng cháu lượn Lane nọ qua Lane kia như đúng rồi. Xekêu mà, không lượn thì khác mẹ gì xebương.Điểm độcđáo của các cháu Giùn đấy là, chúng cháu vẫn bìnhtĩnh chuyệntrò vuivẻ [qua bộđàm cánhân], và dĩnhiên, laichim hànhtrình lên Phát Búc hay Zu Túp. Không laichim, ai biết mình là Rider, có phỏng.Và tingting.Điều gì phải đến, thì đến. Với tốcđộ 80, chạy cách chỉ chục thước, thì chỉ vì một cú hắthơi, chúng Má đã khảdĩ tungtăng trên nóc tủ.Rider Bương cũng hisanh nhiều, nhưng không lởmkhởm như bạn của cháu Zì.LESSON. Chúng Má phận sống Giùn, thì muốn ăn gì chơi gì, cũng chỉ nên loanhquanh tại Giùn thôi. Sang đến Bương rồi, hãy làm sao cho giống Người hơn chút.

Asinerum Project Commander (728) said:	at 23/03/2025 06:21

Ref: Asinerum Project Commander (728) Zì chạy xebương tại Bương (dcm Giùn cũng, nhưng caotốc Giùn hầunhư cấm xekêu), thì cămthù nhất bọn Rider này. Chúng ngôngnghênh thành thươnghiệu.Chúng rất khoái lượn và lách. Chúng vượt xebương không trên Lane vượt xe (Lane ngoài cùng), nhưng trên mọi Lane chúng thích. Giùn kêu là, Oánh Võng. Dcm thithoảng, một con Rider, chạy Ducati hay gì, tiếng Bô nghe như tiếng Đạibác, chơi véo một phát, lượn mẹ trước mũi mình, nhẽ chỉ cách vài thước, thậmchí vài chục xăngtiphân.Cũng thithoảng, vài Rider còn nối đít nhau lách mẹ giữa 2 xebương, với khoảnh trống chỉ quãng một thước. Cáy dcm. Không lên nóc tủ nhẽ phí quá.Zì mong bọn này lao mẹ vào vách núi mà tửvong hết sạch chúng đi. Chả có lời chiabuồn nào dành cho chúng cả, baogồm cả cháu Zì.

Tetracyclin (729) said:	at 23/03/2025 10:40

Ref: Asinerum Project Commander (729) Hehe đợt lượn xe bờ Tây anh gặp lũ Splitting này ở Cà Li chó nhiều phết.Sau mới biết là mỗi Cà Li cho chơi trò này {legal}Nom bọn xe kêu Lượn-lờ cộng nhận chỉ muốn tông chết mẹ chúng cho bõ ghét.

Tetracyclin (730) said:	at 23/03/2025 10:45

Ref: Tiểu Mỡ (727) Bọn nông phu Xẻng và Híp khá thích ở Giùn, vì chúng mê cảm giác thượng đẳng - thứ mà chúng đéo bao giờ có được khi gồng mách tại quê hương.

Đầu Đất (731) said:	at 23/03/2025 16:34

Lếu, Vện do già, không thể giao cấu hoặc sợ mỗi khi giao cầu mà đồng ý cho anh ra ngoài và anh ra ngoài kiếm gái không chồng, không ảnh hưởng đến ai giao cấu. Việc này có làm Chúa buồn không, thưa Zi và chi bộ.

Vu Van Oai (732) said:	at 23/03/2025 17:48

Ref: Đầu Đất (732) Không nên tìm kiếm lý lẽ để ngụy biện cho sự yếu đuối của mình, cô ạ. Hãy xem lại bàn Phúc Âm của ngày Chúa Nhật tuần trước: Mọi sự cám dỗ đều rất chính đáng.Đám giai chú chúng mình đã bước qua tuổi sửu nhi cần tìm cách rèn luyện mọi việc quy hướng và phó thác nơi Chúa ngay cả những yếu đuối của chính mình.

Kernel-pult (733) said:	at 23/03/2025 21:02

Ref: Asinerum Project Commander (728)  Nghe cồng Zì xong anh cũng tò mò gúc thử con phượt thủ U50 và tìm các clip cỏn chạy xe kêu coi sao và dcm mới chỉ nghe vài trích đoạn thôi anh đã dựng mẹ tóc gáy. Con biker này thường chạy cao tốc Bương rồi lai chim cho phan quạt tại Giùn coi. Các cú chuyển lane (khá thường xuyên) của cỏn, 10 cú nhẽ 6 cú đéo xi nhan, các cú nếu có thì dcm, bắt đầu chuyển lane mẹ rồi mới bấm, đéo quan sát ngó nghiêng trước sau cặc gì cả. Thi thoảng, nhẽ mỏi hoặc chán, cỏn rút mẹ một tay ra khua khua chém gió chỉnh mic, hoặc hehe trếch phôn khôn.Con Youtuber này, và các con biker Giùn kiều nói chung, nhẽ vẫn quen văn hoá xe cộ Giùn là thằng nọ dòm ý thằng kia và xe Bương thì phải nhường xe kêu nên mới dám chạy bậy vậy. RIP cỏn và các con bikers Giùn từng tèo lãng xẹt như cỏn.

Kernel-pult (734) said:	at 23/03/2025 21:04

Gần đây anh cũng được một con đệ, hiện mần marketing cho một bọn xe kêu Híp tại Giùn, báo cáo là thị trường xe kêu đô thị hiện tại đang bão hoà, nên bỏn và các bọn xe kêu khác đã và đang đẩy mạnh PR cho mảng PKL này. Nếu quả thực như vậy thì chúc mừng các má, các cú tèo bởi xe kêu sẽ không còn được sở hữu độc quyền bởi giai cấp nông phu tầm phào nữa, mà sẽ được lan toả sang cho cả tầng lớp trung lưu trên và trọc phú hới mưng, thật là bình đẳng và chan hoà quá đi.

Gia Ngua (735) said:	at 24/03/2025 10:05

Anh Dì và con Lìn cực đoan quá, tôi chỉ bảo có thay đổi tích cực chứ có nói lồn gì đâu mà ca tụng với chả ngạo nghễ. Cỏn dám hành động thay đổi, dám thừa nhận về SG cũ...thì cũng tốt hơn so với việc ngậm miệng ăn tiền chứ nói gì thì nói.

Gia Ngua (736) said:	at 24/03/2025 10:11

Chưa thoát Giùn được nên mọi sự thay đổi cũng đều liên quan ảnh hưởng. Tôi đang mong Bê sẽ mạnh tay có chính sách đập BĐS cho bớt ngáo giá đi. Nhất là mấy nơi chó ăn đá gà ăn sỏi, miếng đất đéo làm gì khai thác ra hồn mà cũng hô chục tỏi.

Muối Đất (737) said:	at 24/03/2025 15:10

Cô xe kêu mới về với Chúa (cũng con Chúa) đó là đồng nghiệp cùng ngành, cùng chung thương hiệu Bose với Muối.Nàng cũng đúng bằng tuổi thọ của Muối, tất nhiên Muối chưa được Chúa gọi vềmau mắn như vậy.Nhẽ "cây vả" này được người quản lý xin gia ơn thêm một mùa nữa chăng???Trong ngàng alo của Muối cô này cũng khá đằm thắm, thân thiện. Thương hiệu của nàng nổi cộm đất Gềnh như phết.Nàng mạnh bên ngành alo nhà (home) với kênh online mang tên nàng khá ngoan đấy. Muối mạnh bên ngành alo thôn (hộit trường). Mới nghe tin nàng mất thì đã thấy Zì nhắc đến âu cũng là một hân hạnh cho nàng rồi. R.I.P Nàng MN.

Khoai (738) said:	at 24/03/2025 16:02

Mìn iu,năm nay năm tới kinhtế khókhăn, cưng nhớ thựchiện chủtrương tiếtkiệm ngânsách giađình, chitiêu có chừngmực, tránh lãngphí

Asinerum Project Commander (739) said:	at 24/03/2025 18:36

Ref: Gia Ngua (736) Con Bò nên tậptrung chíthú đời Giùn, từbỏ ýđịnh thiêndi Bương Mẽo, dành cơhội và tàinguyên cho những nhândân ít điềukiện hơn, nhưng nhiều hoàibão hơn.Dòng Bò này, nếu xuấtngoại thànhcông, sẽ chỉ chămchăm bònmót xèng của Mẽo Bương, rồi nhămnhe gửi Giùn mua nhà mua đất.Chúng khá giống bọn Khựa thiêndi, là bọn nhậpcư [hợppháp] khiến tụi lãnhchúa Mẽo Bương trasoát rất kĩlưỡng, bắt chờđợi cực lâula (10 mùa something). Bọn Khựa thiêndi ngoài nhucầu bònmót xèngbạc như Giùn thiêndi, còn đá thêm cả nghề trộmcắp côngnghệ và bíquyết thươngtrường.Bảo sao chúng Má càng ngày càng khó thiêndi. Đến đâu cũng bị tốngcút và kìthị. Trong khi nhiều quân manmọi lại không bị đốixử ácman như vậy.

Asinerum Project Commander (740) said:	at 24/03/2025 18:42

Ref: Muối Đất (737) Con này hay nhỉ. Zì có biết Buồi gì về cháu đó đâu. Do cháu Zì khóclóc, nên Zì thamgia vài ýkiến liti thôi.Mấy cháu hâmhâm đó, nếu số nhọ gặp nạn từtrần lên nóc tủ, thì chúng Má nên chúcmừng, vì đã sống trọn đammê. Chứ không cần chiabuồn Buồi gì sất.

Asinerum Project Commander (741) said:	at 24/03/2025 18:49

Ref: Đầu Đất (731) Zì nghĩ Chúa sẽ không buồn, nhưng Vện chúng Má thì hehe chưa chắc.Sảnphẩm này là nhắc, không là thuốc. Nghe kĩ hướngdẫn kĩ trướckhi sửdụng.

Khoai (742) said:	at 24/03/2025 19:50

Ref: Asinerum Project Commander (741) a tính gắn spacer con pickup, trong trườnghợp không ảnhhưởng đến gầm và vôlăng, thì hệthống-treo, vi-sai hay thắng (phanh).., cáccái có sao không?

Kernel-pult (743) said:	at 24/03/2025 21:47

Ref: Asinerum Project Commander (739)  Trong một diễn biến khác, bọn EV Khựa BYD đã chính thức vượt Tesla về doanh thu, tất cả là nhờ công của hehe Elon Musk cháu Zì. Bọn BYD này mới mấy mùa trước doanh số còn tương đối lìu tìu thôi nhưng chỉ sau khi Gigafactory Khựa khai trương 1-2 mùa, chúng phất lên như diều, hehe đéo nói cũng biết tại sao.

Chim lửa (744) said:	at 25/03/2025 07:01

Soft swing(3) Chưa kịp hẹn lịch cuckold, anh và vện đâ hết chiếntranh lạnh, giaocấu bìnhthường trởlại. Anh ngừng liênlạc với đôi cuckold.Thờigian trôi, thờigian trôi, vì xem phim sex nhiều, mongmuốn thử cảmgiác mới trong tìnhdục của anh lại trỗidậy. Anh vào nhóm và maymắn được một giai (tên T) liênhệ để tìm người soft swing.Vợchồng T đã có nhiều kinhnghiệm SSC, muốn tìm những cặp vợchồng soft lầnđầu để tăng cảmgiác hưngphấn. T bảo, đa phần là giai đi tìm chỗ giaocấu miễnphí, vợchồng thật rất hiếm.Sau khi traođổi, gửi ảnh sex cho nhau, anh và T hẹn gặp để nóichuyện trước. Anh đến chỗ hẹn mà tim đập thìnhthịch thìnhthịch vì hồihộp. Quá giờ hẹn, T nhắn anh, vện T ngại, không vào, nên hôm khác gặp (lúc chat, anh tưởng chỉ có anh và T, ko đem theo vện).Không cần gặp nóichuyện nữa, anh và T chốt ngày giaolưu, 19h một ngày cuối tuần, hai đôi đến điệnmáyxanh LinhĐàm, rồi cùng nhau vào nhà nghỉ. Để thuyếtphục vện, anh phải cho vện đọc tinnhắn của anh và T, nói rõ chỉ soft swing.Ngày hẹn, vợchồng anh đến trước 15’. Trời lạnh, chúng anh vào điệnmáyxanh xem đồ linhtinh cho ấm. 19h vẫn chưa thấy T và vện đến, anh lolắng lại bị bỏbom như lần trước.

An Phong (745) said:	at 25/03/2025 10:23

Anh và vện cứ tuần 2 lần đều như vắt tranh thôi. Từ lúc vện tìm ra cách đạt cực khoái với tư thế thích nhất (là tư thế kiểu cowboy giống em Mỡ tả ở trên) thì lơ là những tư thế khác. Anh xoay vần kiểu gì tùy ý đến khi vện đạt hứng thì sẽ chồm lên đè anh xuống quyết liệt, ra lệnh cho anh bóp bú (anh giả vờ không nghe lời thì vện càng hứng) và có kèm dirty talk.Có điều sau khi lên đỉnh thì vện sẽ xìu nhanh chóng và phần còn lại khá là nghĩa vụ nên nếu anh không xuất được cùng lúc hoặc sớm ngay sau đó thì sẽ dễ mất hứng vì vện trở nên giả trân cho xong chuyện, có thể nhận thấy ngay, thậm chí còn phàn nàn nếu anh take time lâu quá.Vấn đề nhỏ nữa là vện cần dạo đầu lâu, còn anh thì hehe chỉ thích nhanh chóng xôi thịt vào việc ngay, nhưng cái này vẫn ráng chiều vện được.

Đầu Đất (746) said:	at 25/03/2025 10:24

Ref: Asinerum Project Commander (741)OK thưa Zi và anh Oai.

Đầu Đất (747) said:	at 25/03/2025 10:31

Ref: An Phong (745)Ở tư thế này anh khó giữ được lâu, chắc chừng 2,3 phút là tèo. TDC của anh chưa được luyện thành tinh cho vụ này, thật đáng tiếc quá đi. Cô có cách luyện dạy anh.Anh thường bị hên/xui, lếu Vện lên được trong ngưỡng chịu đựng của anh thì ok, còn không mà tạch thì Vện bị nhức nhối vì ko lên đc. Hehehe.Nó khó là ở chỗ khi bị Vện cưỡi anh bị mất khả năng điều khiển nhịp thở cũng như thực hiện các công đoạn kìm nén cô ạ.

An Phong (748) said:	at 25/03/2025 12:08

Chả giấu gì cô Đất, anh không tài giỏi hay có bí quyết gì mà đơn giản, đó không phải tư thế yêu thích nhất của anh. Nên thường anh hay giữ được bình tĩnh chờ vện xong việc để tự mình finish trong tư thế khác thôi. Còn nếu thả lỏng luôn thì cũng dễ rớt vào tình trạng như cô, lỡ mình lên đỉnh trước thì vện không hài lòng. Được cái đến lúc chuyển sang cowboy thì thường vện chỉ cần vài phút là xong việc, nên anh cũng không cần cầm cự lâu lắm. Kẹt quá thì chỉ cần nghĩ đến mặt con Tin hói, Kim heo hay thậm chí cảnh Zì đang tốc váy chửi anh ngu là kéo dài thêm được ít lâu há há,

Đầu Đất (749) said:	at 25/03/2025 13:37

Công nhận việc kéo dài ở tư thế này khó. Anh giờ phải kết hợp hai trong một, dùng máy rung bên ngoài và hàng tẩn bên trong, vện anh lên ok, gần như 90%. Nhưng thi thoảng vện muốn cowboy, thì anh lại bồi hồi. Hehehe.

Muối Đất (750) said:	at 29/03/2025 11:52

Công nhận, nghe Zì giảng về các khái niệm anh SSCers phê và mênh mang quá.Ae theo Chúa bao giờ cũng đều vướng phải giới răn 6-9, đó cũng là một trắc trở đòi buộc nên công chính.Nhưng cũng chính vì thế, các gái mú Giùn là con Chúa khó sa ngã hơn rất nhiều. Nhẽ các Bựa chinh phục nhiều đều tỏ. Ngay cả khi bị chính phục, lòng khắc khoải và ăn năng luôn thường trực không chỉ gái mà cả zai đú chúng mình.Thế đéo nào Muối lại giống với cô Chim Cháy thế. He he he ....chỉ khoái ăn ngoài phụ trợ nhưng lại phải ngôn tình ấm áp nhưng - dcm lại nhưng rất khó có sự nghiêm cẩn sâu nặng. Cũng không hề thích bóc bánh trả xèng nhạt nhẽo bán buôn.

Desperado (751) said:	at 01/04/2025 22:51

Trên X đang rộ tin Hitler thực tế đã trốn sang Ặc Giăng Tin quê Zì trước khi lũ lợn chiếm được Berlin. Zì ngày xưa cũng đề cập vụ này mà anh không tin.

Khoai (752) said:	at 02/04/2025 11:09

Ref: Desperado (751) má nên sámhối

Khoai (753) said:	at 02/04/2025 11:16

thiệtga chiện má Le qua Ạc hay qua jùn cũng hổng quantrọngnhưng việc tin bạngái anh mà chúng má còn đéo làm được, thì chúng má làm jì cho đời

Đầu Đất (754) said:	at 02/04/2025 16:45

Bữa trước, anh về quê thằng đệ chơi. Anh nhậu vui vẻ chút đỉnh. Bọn bạn thằng đệ sống quần tụ nhau ở làng cỡ khoảng 8 thằng từ lúc còn cời truồng. Giờ đều U50. Chúng kể, hồi Tintin, chúng có một niềm vui vô bờ bến đó là đi xem các trộm các đôi giao cấu. Và các bựa đoán trúng rồi, chúng xem được khá nhiều đôi, do điều kiện nhà cửa tồi tàn và điều kiện sinh hoạt văn hoá đéo có gì nên toàn địt nhau sớm. Điều chúng kết luận là: xem còn sướng hơn địt nhau thật. Hehehe. Chúng nhớ tỉ mỉ từng pha giao cấu của các bậc bô lão mà chúng đã xem, hầu hết đã lên nóc tủ hoặc quá già hói rồi. Mà chúng vẫn nhớ và các bô lão ấy trong trí nhớ của chúng vẫn đẹp như tiên nữ. Anh bỗng nghĩ, nhìn cặp lạ mà còn sướng thế thì đúng ông nào làm Cuck nhìn Bull nó tẩn vện mình thì phê lòi mẹ ra mất.

Đầu Đất (755) said:	at 02/04/2025 18:27

Ref: Khoai (753)Anh tin bạn gái cô, nhưng đôi khi nhìn thấy tấm hình, chụp trộm anh Lê đang trong tư thế "vác cày qua núi" với vện trong rừng hoặc bên bờ suối quê bạn gái cô cũng có cái khoái cảm nhất định.

Khoai (756) said:	at 02/04/2025 22:54

má Đất thì dư đứctin gòycũng bởi tin bạngái (aka đức hiệutrưởng chim bé muônvàn kínhyêu của chúng má) mà 2-khi anh lỡlàngnhưng anh vẫn tin, đó hầunhư là một đẳngcấp

Sao Sɷlɷ (757) said:	at 03/04/2025 05:17

Đùa, anh quá đáng thế?[img=https://image.cnbcfm.com/api/v1/image/108125284-17436257182025-04-02t202736z_1442371486_rc2wpdae6ymq_rtrmadp_0_usa-trump-tariffs.jpeg]

Sao Sɷlɷ (758) said:	at 03/04/2025 10:05

Má Khoai có đang theo giải xe-câm Cúp đéo gì, không đấy. Khởi tranh hôm nay thì phải.Năm nay giải nhằm hướng lễ kỷ-niệm gì to phết.

Đầu Đất (759) said:	at 03/04/2025 11:09

Anh giơ bảng phát, chợ sáng Giùn lao mẹ dốc như thời Covid.

Khoai (760) said:	at 03/04/2025 13:46

Ref: Sao Sɷlɷ (758) anh vẫn coi, nghe đồn giải năm nay có cháu áo đỏ (chặng) Tour de France thamgiađích đến cách chỗ cũ 900m, do trùng duyệtbinh

An Phong (761) said:	at 03/04/2025 15:04

Với Giùn cục thâm hụt cán cân thương mại tổ bố này với đại ca Mẽo có một phần kha khá là giúp doanh nghiệp Khựa né thuế. Xuất qua Giùn rồi dán tem đi Mẽo.Đến lúc Trump đập cho phát nặng quá thì khóc tu tu không biết sẽ gỡ thế nào. 46% thì doanh nghiệp xuất khẩu Giùn đái ra máu mất.Bố tổ anh Trump, từ ngày anh lên múa gậy vườn hoang, chứng khoán lẫn crypto toàn đi ngược lại kỳ vọng của nhân dân hehe

Ông Cụ (762) said:	at 04/04/2025 02:28

Về kinhtế Cụ rất hưởngứng những gì aTrump cháu Cụ đanglàm. Dù bị ảnhhưởng nàykia kianọ nhưng Cụ sẵnsang hysinh cho cháu. DM, cứ khởi chiến như vậy là Cụ vui. Còn nhụt dái với Putin là Cụ chê.

Tetracyclin (763) said:	at 05/04/2025 12:57

Báo cáo Zì và chúng Má. Anh vừa hạ cánh Tô Thành xứ Gia Nã Đại. Tạ ơn Chúa mọi việc hanh thông mọi nhẽ.Quê cũ Giùn tạm biệt anh bằng cơn tắm máu chợ sáng hehe ngạo nghễ quá.Phận chư hầu nhược tiểu đại bàng tát cho nhát là lăn quay ra chết đcm. Chờ 25 ngày nữa coi có lôi quân đế quốc sài lang, cựu thù xâm lăng Mẽo đế ra chửi hem.

Vu Van Oai (764) said:	at 05/04/2025 14:27

Ref: Tetracyclin (763) Chúc mừng xin chúc mừng! Càng cứng sỏi mềm nơi quê hương mới nhé Cô.

Ông Cụ (765) said:	at 06/04/2025 04:10

Bố tổ aTrump cháu Cụ. Cháu xếp Vietnam vào hàng top trên cả China nhà Cụ là sao? Cùng lắm là ngang với anh cả China thôi chứ. Ý cháu là gì đây? Cháu định đá dái Cụ à.

Sao Sɷlɷ (766) said:	at 06/04/2025 08:35

Ref: Tetracyclin (763) Chúc mừng Má.Mùa này sang hợp-lý quá rồi. Hết tuyết rồi, cây cối xanh tươi trở lại, chim chóc theo về.Ở mấy bang up-north Mẽo hay Can, ghét nhất mấy tháng (3-4 tháng) mùa đông.

Bù Đội (767) said:	at 06/04/2025 15:28

Dạo gần đây phong trào antivacxin ở Lừa rất mạnh mẽ. Vậy nếu có con nhỏ thì có nên chích không hả Dì, hay chích những mũi nào quan trọng thôi.

Asinerum Project Commander (768) said:	at 07/04/2025 17:39

Ref: Tetracyclin (763) Chúc con Bò {Lìn Khí Hư} vuivày hạnhphúc trên chặngđường mới. Bước đầu hanhthông, bước sau maumắn. Càng cứng sỏi mềm. Hãy sống xứngđáng, và thànhthực yêuthương phụngsự quê mình, nơi đónnhận và yêuthương chúng Má.Khi có ai hỏi, vì sao chọn đường này, con Bò hãy nói rằng, anh chọn tựdo.Zì nghe bọn Giùn phôphang chiếntích thiêndi, toàn phôngbạt những lìutìu, tạng như, anh có hộchiếu mạnhmẽ đi đâu khỏi cần xin xisa, anh có cơhội đong xèng gấp 5 gấp 7, hàinhi anh họchành được hưởng giáodục sàilang, bôlão anh bệnhtật được xài ykhoa tưbản, etc và etc.Chừng đó ưuđãi, nói cho cùng, chả có ýnghĩa cặc gì nhớn, dù cũng là những lợinhuận thiêndi nghiêmtúc. Đơngiản vì, nếu có xèng, chúng Má sống Giùn vẫn được hưởng, dù không ychang. Sự này được bọn thiêndi bầntiện, tạng con Bín Anh Nhợn, lấy làm luậnchứng cãi chúng Má rằng, ở Giùn sướng hơn, thiêndi làm Buồi gì.Chúng là những quân hạđẳng. Chạy tới đâu cũng vẫn là Giùn.Chúng Má khác. Chúng Má thoát Giùn, vì không chịu được căntính bửnbựa Giùn, điều khôngthể rửa sạch trong vài ngàn mùa nữa. Chúng Má thoát Giùn, là thoát khỏi quả gôngcùm cộngquân kẹp trên đầulâu chúng Má cả thếkỉ.Chúng Má thoát Giùn, nghĩa là thoát được các con Cam, con Thuế, vửa bốc xèng của chúng Má, vửa chửi chúng Má như thúvật, và tự coi mình còn hơn cả pama chúng Má.Chúng Má thoát Giùn, nghĩa là thoát được các đồngbào tự cho mình sướng nhất trầngian, giỏi nhất Phát Búc, côngbằng nhất Gúc Gôn, sẵnsàng moi mẹ ruột chúng Má ra chỉ vì một cơn Nhìn Đểu hoặc một nhời thanvãn bângquơ.Chúng Má thoát Giùn, nghĩa là thoát được mặccảm tộilỗi mọi nơi mọi lúc mọi nẻo mọi ngày. Làm một Giùn đoànghoàng, đéo ai cho chúng Má. Chơi một ván tốtlành, đéo ai tin chúng Má.Đạikhái thế. Giùn là nơi cho bọn Bương trảinghiệm, không là nơi cho chúng Má sinhnhai.Xèngbạc, chả là gì quantrọng. Làm Người côngchính, mới là.

Asinerum Project Commander (769) said:	at 07/04/2025 18:24

Ref: Bù Đội (767) Phongtrào ăngti-vắcsinh này, được khởixướng bởi bọn Bương từ rất lâu cmnr, nhưng đặcbiệt thịnhhành tại Giùn sau mùa Côvit bịpbợm khốnnạn.Rất nhiều Giùn tận-mắt minhđịnh rằng, có hay không chích Vắcsinh, thì chúng vẫn dính Côvit, như thường. Và dù dính Côvít, thì trảinghiệm của chúng cũng chỉ là: nhạtnhẽo như nước luộc Lồn, ho một bữa, sốt một đêm, hết vị, không nhọc bằng một cơn cúm gió.Cũng từ sau quả đảolừa Côvít Khựa, thì giá Vắcsinh trầngian càng lúc càng tăngtrưởng kinhhoàng, cho mọi hạng tậtbệnh. Xaxưa mùa, chúng Zì chích Vắcsinh miễnphí. Dcm thậmchí, lãnhchúa Giùn phải đè-ngửa chúng Zì ra chích, giữa chợ, trên đường từ trường về nhà. Quãng 30 mùa trước, thì một mũi [any Vắcsinh] chỉ ngang giá một tô búng sáng, tại Giùn. Vắcsinh này được bọn Bương thảiloại, vác sang tặng Giùn, tính theo đơnvị tấn, đựng trong những thùng-phuy to như đoành. Chiphí chích, sẽ do lãnhchúa Giùn thu, phụcvụ chitrả lựclượng ykhoa bảnđịa.Bương bắt Giùn chích Vắcsinh, sâuxa vì bệnhtật của chính chúng, theo líthuyết miễndịch cộngđồng, chứ đâu hảotâm gì. Vắcsinh đấy, cũng toàn thuộc típ-1, là các vitrùng bấthoạt, với cônghiệu được chứngminh bằng thốngkê.Giờ, 2020s, một mũi [any Vắcsinh] tại Giùn, sángtác mônglung theo những bảnquyền côngnghệ mùmờ và không đủ thựcnghiệm lâmsàng, nhẽ đã lên giá vài chai Zauzai, hay sao.Vắcsinh bên Bương rẻ hơn, nhưng giá cũng vài chục, hoặc cả trump Tơn, tùy hạng. Bọn Lợn còn tính bán luôn Vắcsinh Ungthư, ngàn Tơn, cho những quân đầnđộn đông xèng. Hiệuquả của môn lừabịp này, dĩnhiên hoàntoàn đéo có ai trasoát.Chích một mũi, rồi thảnhthơi nằm rung rốn, hay sao. Đéo có đâu, chích 6 tháng một lần. Lần sau đắt hơn lần trước. Côvít, cứ làm mẹ 3 mũi cho lành hehe.Chả thế mà, hãng thuốc Astra Zeneca đã thìnhlình thành côngti đạichúng top-đầu của Âubương, chỉ sau một mùa dịchdã, tốcđộ giàu nhanh hơn cả Nvidia.Phươngpháp kinhdoanh của bọn hút máu nôngphu đó mới thựcthụ khiếpđảm. Chúng đéo bán côngcộng, theo các quicách trình-dược thôngdụng. Chúng chỉ bán cho các chínhphủ. Bọn lãnhchúa này lãnh tráchnhiệm tung Vácsinh xuống nhângian.Đéo cần quá thôngthái, chúng Má nhẽ cũng nghe được toàn mùi bấtlương.

Mr.Orlando (770) said:	at 07/04/2025 19:32

This comment has been removed by the author.

tử thần đen (771) said:	at 07/04/2025 20:01

đéo có con mặt lồn nào bàn tán về quả thuế quan đối ứng của con chăm à??? xèng đối mới chúng má là giấy vụn, hay sâu?????

Asinerum Project Commander (772) said:	at 07/04/2025 21:13

Ref: Ông Cụ (765) Bài của Chăm khá đơngiản, nhưng Zì nghĩ nhẽ cũng hữuhiệu.Đạikhái, bạn ấy căncứ thâmhụt mậudịch với đốitác (chảdụ Giùn, Khựa), rồi đặt mẹ một mức thuếquan thoạt nghe rất philí.Mụcđích của bạn không nhắm véo đủ phần thuếmá đó, nhưng là buộc các đốitác ngồi đàmphán songphương [với Mẽo], rồi căncứ kếtquả đàmphán, bạn sẽ điềuchỉnh thuế [nhậpkhẩu từ đốitác] đến khi đạt mụctiêu.Làm cách này, nghe như bấtcông và phản khoahọc, nhưng sẽ gây tácdụng tứcthì. Các bên khôngthể lầnkhân, vì chậm đàmphán ngày nào vỡ mồm ngày ấy. Rốtcục, cũng chả ai phải chịu các mức thuếquan chótvót đó, nhưng chúng phải nhúnnhường, đặng kéo cáncân mậudịch [với Mẽo] bớt chênhlệch.Vấnđề cáncân mậudịch không chỉ nghiêmtrọng trong thươngmại đốingoại, nhưng là vấnđề xươngmáu của kinhtài Mẽo. Chúng cần kìmhãm cáncân này theo hướng tíchcực, đặng kéo ngược đầutư về Mẽo, tăng GDP, giảm thấtnghiệp, và thúcđủn thịtrường.Ảnhhưởng trướcmắt sẽ là, thịtrường tàichính Mẽo [và trầngian nóichung] thụtgiảm trầmtrọng, vì nhândân sẽ rút xèngnong đầutư ném vào đấtcát hay vàngbạc, và các côngcụ tàngtrữ truyềnthống khác. Nhưng điều này không có gì đáng quanngại, vì nó chỉ tồntại trong ngắnhạn. Zì đang bìnhtĩnh như thường.

Asinerum Project Commander (773) said:	at 07/04/2025 21:21

Ref: Asinerum Project Commander (772) Chúng Má hãy nom cho tỏ, rằng, dù Chăm bạn Zì đang ghét Lợn, muốn đá vào dái Lợn nhiều nhát, nhưng lại đéo áp thuếquan Buồi gì với quân Mõm Chó này.Đơngiản vì, Mẽo hầunhư đéo có thâmhụt mậudịch với Lợn. Dcm trong khi, không chỉ với Khựa Giùn, nhưng với cả các đồngminh thâncận Bương Híp Xẻng Tháy, Chăm cũng đá cho thọt dái vào.Bọn nôngphu nôngcạn hờihợt sẽ rùmbeng rằng, Chăm đéo tha ai cả, rồi sẽ bị bạnbè chiếnhữu đá lại thôi.Đéo có chuyện đó đâu. Rồi mọi thứ sẽ ngonngọt. Nếu hiệuquả không đạt, Chăm sẽ lại hehe xóa mẹ đòn thuếquan, như chưa từng có gì xảy đến.Là Bựa, chúng Má cần thôngthái hơn người thường. Dcm Zì engại rằng, khi Zì lên mẹ nóc tủ, hoặc chánngán cõi Mạng, thì chúng Má lại nguyênhình là những bầnnông mắt toét khố rách áo ôm, như từng đã mấy ngàn mùa qua, mà thôi.

Asinerum Project Commander (774) said:	at 07/04/2025 21:30

Ref: Asinerum Project Commander (772) Chảdụ, với Giùn, đặng cáncân mậudịch với Mẽo bớt chênhlệch (thặngdư đang dương nhiều chục Bịch/mùa), nhằm giảm mức 46% thuếquan xuất hàng vào Mẽo, Giùn sẽ phải nhập 1-2 chục Bịch hànghóa từ Mẽo một mùa.Giùn cần đéo gì chừng đó hànghóa Mẽo, cơ chứ?Hỏi đã là giảnhời. Giùn không cần nhập hàng từ Mẽo, nhưng Giùn lại khảdĩ đưa côngxưởng sang Mẽo, rồi nhập hàng [của chính mình] về Giùn. Hàng này Giùn không chắc đã sửdụng, nhưng lại khảdĩ bán mẹ sang xứ thứ ba.Dĩnhiên hehe Giùn chả có côngxưởng Buồi nào khảdĩ mang sang Mẽo. Nhưng cáy dcm, các bọn Nike, Pepsi, etc, phải làm việc đó.Vậy thôi, côngxưởng tàichính phải quay về Mẽo, như đã từng, đặng nôngphu Mẽo có thêm việclàm và thunhập, rồi đónggóp phiếu cho Chăm [hoặc đốitác của bạn ấy] vào kì bầubán chủtịch sau.

Asinerum Project Commander (775) said:	at 07/04/2025 21:59

Ref: Asinerum Project Commander (774) Dcm theo các líluận kinhtài hiệnđại, thì khuvực dịchvụ sẽ chiếm tỉtrọng nhớn nhất của một nền kinhtài lànhmạnh (maybe 75-85%). Bọn tinhhoa Mẽo Bương sẽ đéo cần chếbiến [côngnghiệp] con Buồi gì cả, nhưng chỉ cần đầutư tàichính và côngnghệ, bắt cả trầngian làm côngxưởng cho mình, bắt nhândân hoànvõ làm culi cho nôngphu mình phèphỡn Cắn Trên Ngồi Trốc, nhắm vào mụcđích tảkhuynh "bảovệ môitrường" (thựctế là xuấtkhẩu ônhiễm và carbon-dioxide), cùng các mụctiêu nhânvăn giảcầy khác (chảdụ "tuần làmviệc 25 giờ" và etc và etc).Rõràng, đó là líluận của quân tảkhuynh chómá. Bọn này đểucáng và tháucáy, đéo thạo ngành Cặc gì ngoài promote chính bảnthân chúng.Kếtcục là gì. Là. Sau nhiều chục mùa cắn-răng camphận côngxưởng trầngian, bọn Khựa đã thành mẹ đạibàng, lưumanh Cắn Trên Ngồi Trốc. Chúng từng không có côngnghệ cănbản, nhưng do quanh năm dínhdáng các côngnghệ ấy, chúng lại thành mẹ trùm côngnghệ.Một tìnhtiết khôngthể ngờvực là, các xuhướng côngnghệ hiệnđại, thì Khựa giờ đã nắm-chắc mẹ hầuhết. Chúng đã là trùm chếcháo đất-hiếm (aka nòngcốt côngnghệ trầngian trong 100 mùa nữa, Mẽo đang là Zero), trùm luôn ngành nănglượng (chảdụ hạtnhân, nhiệthạch), ngành vậntải, ngành xâydựng, etc. Dcm với những ngạch côngnghiệp rườngcột này, đơngiản Khựa hiện không có địchthủ. Và từ đây, chúng múp sang lãnhvực võkhí easy trong tươnglai gần.Điều này không mới. Bọn Híp đã từng làm côngxưởng trầngian, rồi thành trùm côngnghệ một thờigian dài. Nhưng nguyhiểm của Híp thấp hơn Khựa nhiều, vì Híp hiếm tàinguyên, yếu nhânlực, lại thuộc về lựclượng tưbản hữukhuynh.Còn Khựa thì. Dcm Zì thựcthụ hoảngloạn. Nhẽ Zì sẽ chọn lên nóc tủ, nếu phải chứngkiến ngày bọn Khựa lãnhtụ thếgian.Nên Chăm bạn Zì đã đi đúng hướng, sure 100%. Chỉ tiếc bạn không có nhiều thờigian, và luôn bị bọn dânchủ Chó cấu dái.

Asinerum Project Commander (776) said:	at 07/04/2025 22:19

Ref: Asinerum Project Commander (775) Zì chảdụ.Bọn Mẽo thuê bọn Khựa giacông phônkhôn.Bọn Khựa thoạtđầu chả có con Buồi gì. Ngoài đất, xưởng, và dâncông.Rồi chúng máymóc chếtác phônkhôn theo yêucầu của bọn Mẽo.Sau vài mùa. Chúng Khựa nhận ra rằng. Môn phônkhôn thầnthoại chả có Buồi gì đặcbiệt, ngoài con Chíp, cục phầnmềm OS, và quả Bin.Chúng chọn tự làm Bin trước, vì nó đơngiản. Mua vài sángchế cơbản out-dated, rồi màymò thửnghiệm và cảithiện.Sau vài mùa nữa, do quá nhiều kinhnghiệm và sảnlượng, Khựa thành mẹ trùm ngành Bin. Từ những quả Bin chảy nước nhũnnhẽo sau 20 phút chạy, giờ Bin Khựa đã đạt mẹ chấtlượng hoànvõ. Làm mãi thành quen thôi.Từ ngành này, chúng múp sang làm trùm ngành Đất Hiếm. Chả khónhọc mẹ gì.Rồi chúng vọc vào phầnmềm. Môn này thực ra khá nhẹnhàng. Và Khựa nắm mẹ mọi bíquyết không gặp trụctrặc nào.Chỉ 1-2 mùa nữa, Khựa sẽ có nốt thứ cuốicùng của môn phônkhôn, con Chip.Mọi chuyện khác vậnhành tươngtự.

Asinerum Project Commander (777) said:	at 07/04/2025 22:28

Ref: Asinerum Project Commander (776) Chúng Má bọn con Bò nhẽ còn nhớ, vài mùa trước, Zì chửi rất hăng vụ Elon cháu Zì mở mẹ Tesla Mega-factory tại Khựa?Zì coi đó là một phảnbội tángtận [với quêhương Mẽo Chó] của Elon.Có những con Bựa, do phảnđối luậnđiểm này của Zì, đã tự tốngcút khỏi Quán. Zì dĩnhiên không tiễn. Mặc mẹ bọn Não Bò. Ý của chúng là, Zì dám coithường một kếhoạch phithường của một bịchphú trầngian.Chết cười. Có phải cứ bịchphú trầngian thì không baogiờ sai đâu.Kếtquả nhãntiền. BYD Khựa đã chínhthức vượt Tesla về doanhthu. Nếu không thậntrọng, bọn này sẽ khiến Tesla phásản rất soon. Đơngiản vì, mọi ngónnghề 20-mùa của ngành xebương chạy điện, bọn Khựa đã chôm sạchsẽ, từ chính cháu Zì.Không chỉ Tesla thôi. Còn Apple nữa. Chếtchóc đang cậnkề.Tham Bát Bỏ Mâm, là đó chứ đâu.

Bù Đội (778) said:	at 07/04/2025 23:54

Vậy có nên cho mini chích các loại vắc xin cơ bản truyền thống tạng Sởi, bại liệt, viêm não....không Dì. Bọn anti vắc xin thì ko chích bất cứ thứ gì. Liệu có đúng không cho con trẻ.

Vu Van Oai (779) said:	at 08/04/2025 01:10

Hôm nay nhận được tin một bựa viên sắp lên Con Chúa - đang chuẩn bị lãnh nhận bí tích batip. Thật là một tin vui lớn lao tuy rằng ơn ởn ấy là do Chúa dành cho cô cổ ấy nhưng có lẽ cũng nhờ Zì Ngài Kính Yêu và những muối mắm xung quanh đây của các bựa :)). Xin hiệp lời cầu nguyện của các bựa cho cô cổ ấy luôn tràn đầy ơn Chúa và trung kiên tìm kiếm theo sự dẫn dắt của Ngài để vượt qua mọi gian chuân thử thách.

Đầu Đất (780) said:	at 08/04/2025 13:32

Amen.

An Phong (781) said:	at 08/04/2025 13:54

javascript:copytext(getCommentQuote(decodeURI('Asinerum Project Commander'),776,'9085722258713919429'));openCommentQuote(getCommentQuote(decodeURI('Asinerum Project Commander'),776,'9085722258713919429'))Nhưng Khựa cũng giỏi vãi lìn ra. Chứ bao xứ gia công, chả hạn Giùn cũng bao mùa mà chả học được quái gì

An Phong (782) said:	at 08/04/2025 14:05

@Bù Đội: Các vắcxin cơ bản quan trọng được phát minh ra dăm bảy chục mùa và đã chứng tỏ được hiệu quả thì lo mà chích chứ. Có những thứ tuy xác xuất mắc phải là không cao, nhưng nếu bị thì hậu quả rất khủng khiếp như bại liệt, uốn ván, viêm màng não. Hoặc giả bị chó cắn mà thấy nó sùi bọt mép lăn ra chết mà không đi chích vaccine thì ngu thôi rồi. Anti vắc thì cũng phải có chọn lọc.Cái đáng ghét ở Giùn là, danh mục vaccine bắt buộc của Cộng quân đã bao gồm những vaccine cơ bản quan trọng nhất, nhưng bọn y tế phường xã thì dốt kém và bảo quản thuốc ẩu tả, nên thi thoảng gây chuyện khi chích ngừa, dân tình đéo tin tưởng. Còn vác hài nhi ra trung tâm chủng ngừa thì chúng sẽ vẽ thêm một mớ vaccine, chích dồn dập và véo tiền phụ huynh điếc con ráy hehe.

Frankly (783) said:	at 08/04/2025 15:07

Chị Dì cho anh hỏi, con thẩm phán liên bang Boasberg có quyền buồi gì mà dám chặn các sắc lệnh hành pháp của TT dân cử Chăm anh ơi trên toàn quốc, khiến vụ kiện này lên mẹ TCPV, phải chăng bọn thẩm phán liên bang này đang lạm quyền can thiệp vào nhánh Hành pháp, chánh phủ tối ngày kiện tụng thì làm ăn con mẹ gì nhỉ hehe

Kernel-pult (784) said:	at 08/04/2025 21:57

Ref: Asinerum Project Commander (775)  Dcm chưa gì đã tính nhảy lên nóc tủ vậy Zì hehe. Anh thì lạc quan hơn tý đỉnh.Chăm Anh Ơi & Co cũng biết thời gian có hạn nên ra sức chạy đôn chạy đáo từ day 1 để cuối nhiệm kỳ kinh tài ngon, qua đó hi vọng múc được ghế chủ tịch tiếp theo về cho anh em hữu khuynh, tiếp tục đường lối hiện tại.Còn nếu xui xẻo, bọn Dem chó thắng, thì anh nghĩ chúng cũng sẽ giữ nguyên những chính sách phạng Khựa có sẵn mà Anh Ơi để lại, vì cái này là bipartisan rồi. Chỉ có cái là những chính sách riêng của chúng tự nghĩ ra thì thường hơi thiển cận, và do đó tác động tới Khựa sẽ không khốc liệt được như của Anh Ơi & Co.Về phía Khựa, bọn cũng có vấn đề khá lớn của bỏn. Với việc Chăm Anh Ơi phạng thuế lên hàng Khựa như vậy, bọn khác sẽ sớm bắt chước thôi, không thì Khựa xả hàng ngập đầu bỏn. Vậy nên, bạn Xi mới tính kích cầu nội địa để bù cho phần xuất khẩu bị ảnh hưởng này.Tuy nhiên, về nội địa Khựa, để đạt được boong trình công nghệ và supply capacity khủng khiếp như hiện tại, chúng dìm giai cấp nông phu suốt mấy chục mùa phải chịu lương hẻo (để tạo cạnh tranh xuất khẩu), welfare thấp (để dành xèng xây hạ tầng), etc. Mấy con trung lưu khá khá tý có xèng bỏ hết vào điền sản thì mấy mùa rồi bị bạn Xi bóp cho thọt dái. 2 giai cấp trên cộng lại luôn là lực lượng tiêu dùng chủ chốt của mọi nền kinh tài. Dcm mấy chục mùa đối xử chúng bố như vậy, giờ tung xuỳ ra tý xèng, mà chưa rõ cụ tỷ như thế nào, rồi đòi chúng bố chi tiêu kích thích kinh tế thì cccc nhé hehe.

Asinerum Project Commander (785) said:	at 08/04/2025 22:31

Ref: An Phong (781) Giacông của Giùn cho Bương thuộc trườngphái Giacông Tuốc Nơ Vít. Cả xưởng giacông trangbị mấy dãy bàn thép, trên xếp các cây tuốcnơvít bốn-cạnh làm côngcụ chủlực. Dâncông Giùn đến xưởng thamgia giacông, thì biết nhõn tuốcnơvít của mình màu gì, chứ có Buồi gì hơn.Con nào từng phạng môn ráp máytính Tày (quãng từ 2000s là máytính Khựa), bán cho Giùn hay Lợn, nhẽ rành vụ này. Đặcbiệt gớm về chuyênmôn đỉnhchóp "tuốcnơvít", là các cháu FPT, 3A, và dămvài hãng côngnghệ đìnhđám khác Zì quên mẹ tên.Khựa chơi cách khác. Lãnhchúa Khựa buộc các đạibàng thuê giacông phải cho doanhnhân Khựa thamgia chuỗi-cungứng {supply-chain}. Banđầu chỉ lèophèo các môn dâynhợ, ốcnhái, đènđóm, phích, nút, phím, thùng, hộp. Sau tăngboong lên các môn nguồn, bin, tụ, điệntrở. Và cuốicùng thì, bập mẹ Chíp.Bọn Hoa Vi là điểnhình kinhviện cho quátrình sinhtrưởng giacông đó.

Tiểu Mỡ (786) said:	at 08/04/2025 22:32

Ref: Vu Van Oai (779) Phải chăng là cô LóiĐệ tử ruột non của Zì Theo Zì Trump mùa, nhưng vẫn không nhận được ơn Khôn Ngoan , sợ hãi , rồi chần chừ 🤣🤣🤣

Asinerum Project Commander (787) said:	at 08/04/2025 23:11

Ref: An Phong (782) Không hoàntoàn.Có những môn tậtbệnh nguycơ, như Sởi {measles}. Hàinhi chúng Má, dù chích vắcsinh Sởi hay không, đều dính. Dính một lần xong, thì hầunhư không baogiờ dính thêm lần nữa.Như vậy, vắcsinh Sởi tốt nhất, chính là vitrùng Sởi tựnhiên. Bọn kinhdoanh vắcsinh líluận rằng, nếu chích vắcsinh của chúng, thì bệnh sẽ nhẹ hơn, bớt thảmhọa hơn.Bốcphét. Độchại nhất của Sởi là biếnchứng viêm: tai, phủi, não. Nếu không giữgìn cơđịa đủ ngoan, hàinhi sau Sởi sẽ dính mẹ một trong các chứng viêm đó. Dùng vắcsinh hay không, vẫn vậy.Sởi thường thâmnhập hàinhi vào lứa tuổi họcđường (6-10), dĩnhiên do lâylan của cộngđồng. Có những hàinhi không dính Sởi lúc niênđộ nontơ, nhưng đến trưởngthành lại dính. Nghĩa là, chích vắcsinh Sởi cho hàinhi sơsinh là vôtíchsự.Và dcm, tráchnhiệm chúng Má phải là, giữgìn cho hàinhi, mộtkhi dính Sởi, thì không biếnchứng. Cách ngoan nhất là, pháthiện sớm, rồi cáchli và kiêngkhem. Có vắcsinh hay không, đéo quantrọng. Khoái thì cứ chích thoảimái.Vắcsinh phòng bệnh Bạiliệt {polio}, cũng thường được bọn Giùn nghiện vắcsinh chích cho hàinhi khi mới lọtlòng. Chếtcười. Ngay từ 2000, bọn Bương đã báocáo Giùn thanhtoán hoàntoàn bệnh này. Còn đéo đâu vitrùng nữa mà ngừa. Nếu nhỡnhàng mà trúng, thì xácsuất còn nhở hơn chết vì sặc Máu Lồn.Bệnh Viêmnão {encephalitis}, thì theo Zì, chúng Má nên chích ngừa. Giá của ông này cũng không đắt, vì đã thôngdụng từ lâu, nhẽ chỉ 10 Tơn trở xuống.Bệnh Uốnván {tetanus} cũng khá nguyhại, nhưng tỉtrọng rất thấp, với Giùn quãng 1 trên trump ngàn (một mùa). Nhỏ hơn dính tainạn xekêu rất nhiều. Bệnh này khá giống bệnh Dại (chó/mèo), vì khảdĩ chíchngừa sau khi trúng thương. Dĩnhiên nhiệmvụ của chúng Má là, theodõi hàinhi thậntrọng, rồi chích đúng lúc đúng nơi. Chứ chơi vắcsinh khơikhơi cho hàinhi còn đang khóc oeoe, đặng cúng Buồi Cụ chúng Má, hay sao.

Asinerum Project Commander (788) said:	at 08/04/2025 23:32

Ref: Kernel-pult (784) Đặng kíchcầu nộiđịa Khựa, theo Zì tínhtoán, lãnhchúa Si cần ít nhất 1 trump mùa. Dcm thậmchí lâu hơn.Đã 8 ngàn mùa cmnr. Vănhóa tôngtộc của Khựa luôn là, cắn dè hàtiện. Có [thừa] xèng thì, chúng tíchcóp mua vàng mua ngọc, rồi chôn xuống đáy ao. Chúng đéo cần và đéo muốn tiêupha. Hoàntoàn không phùhợp tiêupha.Những mùa gần đây, thì Khựa cũng như Giùn, ngoài mua vàng chôn xuống ao, còn thêm quả mua địasản. Dànhdụm được baonhiêu, chúng ném mẹ vào nhà mí đất sạch. Hànhvi này không baogiờ được nom là tiêudùng. Bọn Bương thì gọi mẹ là đầucơ (hoặc đầutư, tùy hoàncảnh). Nghĩa là, hànghóa chỉ mua một lần, rồi găm mẹ đó, không lưuthông. Nhà và đất, hầunhư chả có tácdụng mẹ gì với một nền kinhtài lànhmạnh, ngoài những phôngmàn hàonhoáng.Cũng có lácđác những nôngphu trên-trunglưu Khựa ném xèng vào tiêupha. Số này hẻo như một trò đùa. Dù xèng chúng tiêu cũng khá rầmrộ, nếu tính tỉtrọng xèng/lượt. Nhưng chúng mua gì, chúng Má đoán nom? Đoán sai cmnr đó. Chúng mua hàng xaxỉ của Mẽo Bương. Dcm toàn những LV, Prada, Rolex. Hehe tiêudùng như này, thì thà đừng tiêu mẹ gì.Ngoài đó, chúng còn cănbú nữa. Nhưng cắnbú của Khựa, thì cáy dcm, chả xinhê mẹ gì quân sàilang ngoạibang. Chúng bớt xèng từ địasản, ném vào búng mí xôi thí thịch. Tiêupha đéo gì như chưa tiêu hehe.

Silk (789) said:	at 08/04/2025 23:44

Ref: Asinerum Project Commander (788) Gần đây anh có cồng là anh có cảmgiác bấtan, tới giờ thì cảmgiác đó càng tăng dữdội hehehe Zì Ngài có chỉđạo gì tới chúnganh nhândịp rốiren này ko?

Asinerum Project Commander (790) said:	at 08/04/2025 23:51

Ref: Asinerum Project Commander (787) Zì súi chúng Má [Giùn] chíchngừa vắcsinh viêmnão cho hàinhi mình, vì mộtvài nguyêndo cănbản.Một là, tỉtrọng dính bệnh này của Giùn khá cao. Quãng vài ngàn ca/mùa cho toàn cõi Giùn.Hai là, tỉtrọng từtrần của bệnh nó cũng cao, quãng 1/10, thithoảng cao hơn. Nếu maymắn không từtrần, thì các taihọa khác của bệnh [do biếnchứng] cũng nghiêmtrọng.Ba là, chưa có thuốcthang đặctrị cho hàinhi.Dù các tỉtrọng (1) và (2) nêu trên còn thua rất xa tỉtrọng tainạn xekêu, nhưng với kinhphí vài trump Kành Zauzai/mùa cho một mũi chích ngừa viêmnão, thì Zì nghĩ nó là một đầutư hiệuquả.

Asinerum Project Commander (791) said:	at 09/04/2025 00:00

Ref: Asinerum Project Commander (788) Con Bò nào từng viếngthăm ditích Pompei thành (xứ Ý Nhợn), nhẽ cũng nhận ra tứckhắc rằng, dcm xãhội bọn Bương từ xaxưa mùa đã là một xãhội tiêuthụ ănchơi ghêgớm.Hai ngàn mùa trước, mà xứ chúng đã trànngập bar, pub, hotel, caolâu, nhàphò, vănphòng luậtsư, tiệm tóc-móng-dái, tiệm oách lông lồn, etc, không thiếu món thờithượng nào.Mùa đấy, Khựa vẫn chỉ chămchút cưới nhiều vện và địtbọp thật hăngsay, đẻ ra thật đôngđảo các quínương quítử. Dcm thừa xèng thì, chúng tích vàng trữ ngọc, gắng bantruyền cho đời sau một cuộcsống cũng nhạtnhòa ychang thế.

Sao Sɷlɷ (792) said:	at 09/04/2025 03:36

Mẹ thằng Arsenal đấm Real khiếp thật. 3-0 rồi.

Vu Van Oai (793) said:	at 09/04/2025 13:22

Ref: Tiểu Mỡ (786) Haha, "yêu" ai cháu cũng nên hiểu đôi chút về người ta, cô Lói làm giề cô cổ ấy cần chia sẻ tâm sự nhỏ to ngoài việc... CHỬI :))PS: Bật mí bựa viên sắp lên Con Chúa chỉ là chimnon :)

Day-dreaming (794) said:	at 09/04/2025 16:57

Làm với bọn Khựa nhiều, m cảm được rằng với chúng, ko làm thì chết...nên kiểu gì chúng cũng phải nghĩ ra bằng đủ mọi cách, xấu cũng được, cứ giải quyết việc trước mắt đã.Nên mới hiểu được sao nó phát triển như tận giờ.

Asinerum Project Commander (795) said:	at 09/04/2025 16:58

Ref: Asinerum Project Commander (790) Với Giùn là như vậy. Nhưng với Mẽo Bương, thì tỉtrọng thảmhọa do dính các tạng bệnhtật "đã có vắcsinh" thấp hơn nhiều nữa. Nói cho nghiêm, thì xácsuất các thảmhọa ykhoa này thua xa thảmhọa do sốc điện, đuối nước, ngã lầu, lạc rừng [chết đói], cháy nhà, rắn cắn, hùm vồ, nhai nhầm thuốc, thụt thừa gụ, và đặcbiệt, tainạn giaothông và tainạn laođộng.Nên, các cháu ăngti-vắcsinh Mẽo Bương líluận rằng, thayvì chămchăm chích thuốc [chưa rõràng hiệuquả] vào cơđịa hàinhi, thì điều cần làm hơn là, giáodạy chúng anh các kĩnăng sinhsống, tránh những thảmhọa kháchquan nêu trên.Ngoài ra, chúng Má cần nắm rằng, các dòng bệnhtật giết nhiều ông người nhất, lại chưa baogiờ có vắcsinh Buồi gì. Đó là, tim, phủi, độtquị, đáiđường, ungthư, và Ăn-zây-mơ. Nhưng bệnhhoạn này càng lúc càng sớm gặp, thậmchí với các hàinhi còn trong niênđộ sơsinh.

Day-dreaming (796) said:	at 09/04/2025 17:05

Dell thể chê bọn KHựa vào đâu, đành chỉ chê bẩn và keoGiờ nhìn face một hai (cái gọi là hải đăng giang cư mận) pot vài bài học tiếng hay làm biz làm ăn với Khựa là thấy các cỏn đổi chiều hợp trend.Phải ở trong hoàn cảnh đa quốc gia, hehe cùng vũng thâm ao làng đông nam á, mới thấy đỡ tủi phận chút, bỏn đưa GIùn vào hàng cùng Khựa, HànMấy anh em GIùn trời Bương, cố lên để đại diện hình ảnh cho Giùn quê hương nhé

Day-dreaming (797) said:	at 09/04/2025 17:18

À tiện nhận xét thêm bọn Zín, ngoài sặc mùi gây gây cà ri, bẩn cũng, còn có kiểu khoe vùng miền ( cái này cũng giống GIùn thì phải) kiểu vùng tao có mặt bằng giáo dục hơn bọn miền kia, và tài bốc phétNói chuyện gì cũng thêm yếu tố thần bí, quy luật. Mọi thứ kì dị qua nó kể đều nên hợp lí. Và kĩ nghệ gì của nó cũng cho mình là thứ 2 không ai là nhất

Sao Sɷlɷ (798) said:	at 09/04/2025 19:54

2025 Masters is happening this week.[img=https://photo-assets.masters.com/images/pics/large/h_03-01-06Par3ANGC25c-3mm2508Hc.jpg]

Asinerum Project Commander (799) said:	at 09/04/2025 20:02

Ref: Asinerum Project Commander (795) Chúng Má nghe phía trên Zì nhắc môn Ăn-zây-mơ, có gì lạ không?Không lạ, thế mí tài.Chứng Ănzâymơ, Giùn kêu Bệnh Quên, là cú bệnhhoạn giết người đứng hàng top-5 trầngian. Ngạcnhiên chưa.Quên, sao lên nóc tủ được? Quên mẹ sạch như bách, có sao? Có con Bò nào thắcmắc vậy chưa ta?Sựvụ không đơngiản vậy. Ănzâymơ không chỉ là Quên. Nó là hoạtđộng tiêudiệt nãobộ dầndần, theo giatốc dương. Khi nao nãobộ bị tiêupha hầuhết, chúng Má sẽ lên nóc tủ, bằng nhiều phongcách khác nhau.Chảdụ, chúng Má sẽ "quên" đến độ, vửa cắn xong, lại nghĩ chưa cắn gì. Rồi chúng Má cắn tiếp. Rồi chúng Má bộithực. Rồi hehe, dĩnhiên chúng Má lên mẹ nóc tủ.Hoặc ngược lại. Chúng Má lúc nào cũng nghĩ mình đã cắn nonê từ lâu. Rồi chúng Má đéo muốn cắn/bú gì nữa. Rồi chúng Má dĩnhiên chết đói chết khát. Rồi hehe, chúng Má lên mẹ nóc tủ also.Đạikhái thế. Như tươngtự chứng SIDA. Khi cơđịa chúng Má dính Ănzâymơ, thì nó không muốn chốngchọi vitrùng bệnhhoạn gì ráo. Nó tự hoại, dần và mòn.Ănzâymơ hiểnnhiên nguyhại. Nhưng có phải Zì thảoluận nó cho vui?Không hề. Zì nhắc về Ănzâymơ, vì nom chúng Má hầunhư con đéo nào cũng đã dính mẹ bệnh này. Mứcđộ có khác nhau, nhưng con đéo nào cũng đang thậmthụt trạnghuống trầmtrọng khắckhoải. Dcm Zì chưa nói xong, chúng Má đã kịp quên mẹ sạch.Chuẩnbị hậusự đi, bọn Não Bò.

Asinerum Project Commander (800) said:	at 09/04/2025 20:08

Ref: Asinerum Project Commander (799) Chứng Ănzâymơ nguycơ nghiêmtrọng vậy, nhưng quân langbăm có cungcấp vắcsinh nào không?Hiệntại chưa có vắcsinh Buồi nào cho môn Ănzâymơ này. Nhưng rènluyện cơđịa và nãobộ, đặng nó đến chậm hơn, hoặc không gây hưhỏng nặng, lại là vấnđề chúng Má khảdĩ tự khaithác.Rènluyện như nào, thì Zì đã giảng nhiều cmnr. Nhớ, thì ấm vào thân. Quên, thì mặc mẹ Ănzâymơ tiêudiệt.

Asinerum Project Commander (801) said:	at 09/04/2025 20:29

Ref: Asinerum Project Commander (800) Xaxưa mùa, bọn Bương trungbình tới niênđộ u60 sẽ dính Ănzâymơ. Giùn sớm hơn 10 mùa.Có con dính chậm hơn, có con dính sớm hơn, nhưng chả con đéo nào thoát, trừ khi chúng lên nóc tủ quá sớm, chưa kịp thử nghề Quên.Hiệnđại mùa, cả Bương và Giùn đều bập Ănzâymơ sớm hơn và nhanh hơn. Bương bớt 5 mùa, còn Giùn bớt 10 mùa. Zì nghĩ xuhướng này có tácđộng mạnhmẽ từ các phươngtiện thôngtin giảitrí côngcộng, đặcbiệt ngành Social Media.Nghĩa là, chỉ đạt niênđộ u40, thì Giùn chúng Má đã mostly thành mẹ quân Não Bò. Có nhiều con thành Bò sớm hơn nữa, quãng u30 hay u35.Đơngiản vì, chúng Má download vào nãobộ cách vôtộivạ, toàn các thôngtin nặngnề (tạng video/audio) và thừathãi, lại trùnglặp và không có tácdụng trợthủ hệthống thầnkinh trungtâm. Chúng chính là các thôngtin nhảmnhí loạnxạ không kiềmsoát.Nãobộ chúng Má, chưa được tậptành đầyđủ nhằm tăng dunglượng và chấtlượng lưutrữ, đã phải thâutóm cơvàn những rácrưởi lảmnhảm (phai rác, phai rỗng, phai trùng, thậmchí virus), nên bị xóa mẹ nhiều khuvực chứa các thôngtin cầnkíp (phai điềuhành, phai ứngdụng, phai cấuhình).Và Ănzâymơ phải tới, như một hiểnnhiên.

Asinerum Project Commander (802) said:	at 09/04/2025 20:54

Ref: Asinerum Project Commander (801) Các thôngtin nhảmnhí tiền-ănzâymơ nơi nãobộ chúng Má gồm.Phai Rác aka Junk Files:Đây là các Phai hầunhư đéo chứa thôngtin gì, hoặc nguytởm hơn, toàn chứa thôngtin saitrái. Chảdụ các chiasẻ đạohạnh lêthê Phát Búc, của giaicấp KOL mạng.Phai Rỗng aka Empty Files:Các Phai này rất bự, có dunglượng lên tới hàng TB, nhưng bên trong trốngtrải hoàntoàn, hầunhư không có thôngtin mẹ gì. Dcm thực ra, khi chúng Má nạp Phai Rỗng vào nãobộ, thì nó chưa rỗng. Nó sẽ thành Rỗng, vì thôngtin của nó mauchóng bị thảiloại, không được tái-sửdụng, với kíchthước quá nhớn. Chảdụ các video tâmsự "viral" Tích Tóc màumè và hoangtưởng.Phai Trùng aka Duplicate Files:Như tên nó. Phai Trùng là tạng Phai chuyên chứađựng toàn thôngtin thừathãi phíphạm, trùnglặp đến độ nãobộ chúng Má bị quátải và sinh phảnứng tiêucực ngoài ýmuốn của chính chúng Má. Chưa bàn đến chuyện các thôngtin đó đúng hay sai, ngoan hay láo. Chảdụ các bàibáo kềnkền cộngquân.Dcm thảymọi tạng Phai Nhảm đó, sẽ chiếm mẹ hầuhết dungtích hữudụng nơi nãobộ, và khiến chúng Má thành quân Não Bò. Ănzâymơ đó chứ đâu.

Asinerum Project Commander (803) said:	at 09/04/2025 21:05

Ref: Asinerum Project Commander (802) Xaxưa mùa, thủa chưa tồntại mạngmẽo trầngian Phát Búc Tích Tóc, chúng Má đã từng nom những gương sáng "học nhiều phát điên", hay chưa?Đạikhái, các thanhniên giai-gái, ham học quá, nhưng nãobộ còn nonnớt, nên thành mẹ tâmthần, đầulâu trụctrặc bấtthường. Bọn này cóthể chưa đến mức điênkhùng, nhưng gọi chúng là Điên cũng không sai.Nhà Zì cũng phátsinh vài cháu. Xómláng kêu là Dởhơi, hoặc Cámhấp, hoặc Hâmđơ. Có cháu đã phải nhậpviện, tiếp đạm, và chữachạy cũng khá côngphu.Các cháu này, giờ bập vào Ănzâymơ ráotrọi. Nãobộ chúng cháu đã bị tànphá do thâunạp thôngtin không đúng cách, ngay từ đận thiếuthời. Dcm toàn giã giáokhoa Giùn cấptập ngàyngày, không Ănzâymơ mới lạ.

Asinerum Project Commander (804) said:	at 09/04/2025 21:10

Ref: Asinerum Project Commander (803) Dcm thực ra, Zì kínhyêu của chúng Má cũng cóthể đã dính Ănzâymơ nặng, nếu không sởhữu một nãotrạng khùnglù. Não Zì, được langbăm ướctính nặng quãng 2 cânkilo, là một hiểmhóc của thiênchúa.Nhờ bẩmsinh đó, Zì nạp thôngtin thoảimái không đắnđo. Thôngtin nào saitrái, Zì thải mẹ ra ngoài, như đi ỉa.Nhưng chúng Má, bọn Não Bò, không được maymắn như vậy. Bảotrọng.

Thăm Tơm (805) said:	at 09/04/2025 23:43

Ref: Asinerum Project Commander (804) Zì zảng thiếu một nguyên nhân Ăn zây mơ nữa, dó là Ngắt mạch.Dây là cơ chế tự vệ của Não bộ, giúp giảm dau và tránh tổn thương hệ thần kinh khi có các tác dộng xúc giác quá mạnh. Nếu gặp một tai nạn, chả hạn Myke Tison bất ngờ sút một quả vào giữa lồn, thì chúng Má có thể dau dến dộ ngất di và chỉ tỉnh zậy cho dến tuần sau. Khi tỉnh zậy, não bộ chúng Má có thể dã reset trạng thái và quên sạch sẽ thằng nào là Mike, thằng nào là Tai.Một thí zụ khác là các bà Dẻ. Mặc zầu Cơn dau zái khi dẻ thuộc hàng top trần gian, nhưng nếu cho cơ hội dể hồi tưởng, 99% các Vàng son sẽ déo thể miêu tả rõ ràng và chi tiết. Thiên Chúa ngắt mạch của các Vàng son, mục dích là dể các Vàng son còn dẻ lần thứ n nữa chứ, không thì loài người dã diệt vong từ lâu.

Thăm Tơm (806) said:	at 09/04/2025 23:52

2 thí zụ trên là minh hoạ của các cơn dau ngắn hạn. Nhưng bây giờ cơn dau này zài ra thì sao?!Bọn bị chấn thương tâm lý như mất người thân, bị lạm dụng—bắt nạt—kỳ thị, hay dơn giản như cô Sìu và ae xung quanh dây bị Chăm anh ơi sút zái trăm ngày nay, hehehe, cơn dau có thể kéo zài vô tận. Mạch của bọn này bị dóng mở liên tục, lòng mề tim gan hormones dảo lộn, trí nhớ tan thành, như khói như mây, mờ mờ ảo ảo. Hiểu rõ và dồng cảm với người bị Ăn zây mơ do chấn thương tâm lý là cách tốt nhất để giúp họ từng bước vượt qua tổn thương, chữa lành và tìm lại chính mình. @ChatGPToculink

Ngoan Seantei (807) said:	at 10/04/2025 07:33

Zì đã giảng và truyền bá bí kíp chống an dây mơ từ lâu. Đó chính là món Thập trí công.Nhưng gần đây não bộ của em cũng kém về khoản nhớ rồi. Mọi việc đều phải ghi ra giấy.Bí kíp để giữ trí nhớ tốt đúng nhưu Zì giảng, cứ rời facebook và tiktok là trí nhớ ổn định lại.Bô lão nhà em năm nay 105 tuổi. Vẫn nhớ tốt 200 cháu chắt đều nhớ mặt, thậm chí nghe tiếng đã nhận ra. Bô lão không được học thập trí công nhưng có cách luyện trí nhớ đó là thuộc rất nhiều kinh Phật và các bài hát trong các lễ hội, ma chay cưới xin mừng thọ, truyện nôm như Kiều, Lục Vân Tiên đều thuộc lòng. Cầu mong bô lão mạnh khoẻ thêm vài năm nữa. Dâm công, Minh công, Trí công Zì giảng rồi. Zì show vài món của Thập thần công đi ạ.

Khoai (808) said:	at 10/04/2025 11:04

nhắc tới vắcxin chi bộ cho anh hỏi vụ tráo vắcxin để tranhzành chứcvụ ngoài bắc trước đây là real phỏng?

Vé (809) said:	at 10/04/2025 12:08

Zì ngài tiên đoán như thần, Trump anh ơi lại hoãn mẹ nó thuế 90 ngày rồi, đúng là cứ xoắn hết cả lên, ko đến đây mà hỏi người hiểu Trump hơn hết là Zì

Vu Van Oai (810) said:	at 10/04/2025 14:13

Sắp tới Chúa Nhật Lễ Lá - Palm Sunday và bước vào Tuần Thánh. Đây là thời gian để chiêm ngắm về những khoảnh khắc cuối cùng trong cuộc đời hạ thế làm người của Chúa Giêsu. Chúc chúng bựa có thời gian tĩnh tâm để và nhận ra Ơn Chúa để được sống và sống dồi dào hơn. [youtube=G3QDr8fKeEc]

Immobilier France (811) said:	at 10/04/2025 14:38

Ref: Vu Van Oai (793) Cho anh gửi lời chúcmừng cô Bựa chimnon đã nên con Chúa. Anh cầunguyện Chúa luôn yêuthương, ở bên cô Bựa chimnon đó và ban nhiều hồngân, sứcmạnh. Cuốn sách anh thấy hay và đầyđủ "Đạo Yêu Thương" của LM Phêrô Nguyễn Văn Khảm, đã có version audio trên Youtube, mời các cô nghe, thấm và làm theo lời Chúa. AMEN.[youtube=mBu1NGQ5q5A]

Asinerum Project Commander (812) said:	at 10/04/2025 16:36

Ref: Thăm Tơm (805) Các Phai lưutrữ trínhớ ông Người cănbản chơi địnhdạng Video, dĩnhiên kèm Audio, tạng MP4.Nghĩa là, các tàngtrữ kỉniệm quákhứ, nơi nãobộ chúng Má, nghe giống các đoạn Phin, maybe dài-ngắn khác nhau, nhưng chínhxác là Phin.Những Phin này, thoạt thờigian mới thâunạp, sẽ chứa đủ màumè và âmthanh sinhđộng, tạng 5D. Nhưng dầndà, phần màumè biếnmất. Kíức của chúng Má, mostly sau những quãng thờigian đủ dài, sẽ chỉ còn là các Analog Video đen-trắng, Audio bị haohụt, mọi hìnhảnh mònsờn, kém chấtlượng, nhưng dungtích không mấy thayđổi.Chảdụ, thủa hàinhi sơhọc, chúng Má tìnhyêu một gáimú đồngniên, nhưng từ bấy chưa gặp lại. Chúng Má sẽ nhớ gáimú này, đạikhái, cơđịa beobéo, bận áo bông thêu hoa, và đeo mũ len. Chúng Má maybe nhớ hìnhdạng áo và mũ của gái ấy, nhưng không nhớ chúng màu gì.Nomchung, ghinhớ màumè của các kỉniệm là việc khó. Chúng Má thường chỉ đoán (chảdụ áo màu xanh, mũ màu đỏ), căncứ xuhướng màusắc hiệntại, chứ không moimóc được mẹ gì từ kíức. Thithoảng, chúng Má nhớ sai bétnhè.Và tươngtự, hànhđộng tàngtrữ mùi-vị, các tácđộng giácquan, và các cảmxúc nộitâm (ngoài pha-nom aka Video và tai-nghe aka Audio) nơi các Phai trínhớ luôn cựckì nhọcnhằn. Chảdụ, bị chó cắn, chúng Má sẽ nhớ là, rất đau, nhưng đau như nào, thì chịu không nhớ được. Không chỉ đau đẻ mới chóng quên.Thậmchí, cả khi bị chó cắn thêm lần nữa, chúng Má cũng sẽ đéo nhớ được, lần đau này có giống lần trước hay không.Nếu nãobộ chúng Má được thiếtkế đặng nhớ rànhrẽ cả những chitiết cảmgiác đó, thì các Phin Kỉniệm phải thuộc dòng 8D thậm chí 15D. Thựctế thì nó chỉ 4D hay 5D thôi. Ngoài 3D khônggian, chúng Má sẽ lưutrữ thêm được thờigian, và cảmxúc tổngthể (chảdụ buồn hay vui, đau hay sướng, etc).

Asinerum Project Commander (813) said:	at 10/04/2025 16:45

Ref: Asinerum Project Commander (812) Chúng Má sẽ thắcmắc, rằng, sao Zì bảo ông Người khó nhớ mùi-vị, nhưng có những cháu làm nghề thử rượu hoặc thử nướchoa (hoặc tươngtự) khảdĩ nhớ hàng trump mùi/vị khác nhau. Hoặc nòi Chó, chúng ông ấy nhớ mùi suốt cả chục mùa ròng.Đó là khảnăng đặcbiệt của cánhân hoặc nòigiống thôi, chứ đạichúng rất hiếm. Chúng Má giỏi lắm chỉ nhớ được vài chục mùi. Và các mùi này nằm riêng Phai, không chung Phai Kỉniệm, vốn là các đoạn Phin 5D, không chứa mùi/vị.

Asinerum Project Commander (814) said:	at 10/04/2025 16:54

Ref: Asinerum Project Commander (813) Lại có những kìnhân dịdạng nhớ được hàng vạn số phônkhôn. Bọn này cũng không bìnhthường đâu. Chúng ghinhớ sốmá (hoặc cả chữnghĩa) vào các Phai vănbản (aka Text, không phải các Video thôngthường), và sửdụng cơchế riêng, mà thiênchúa ban riêng cho chúng.Kiếnthức chúng Má được họchành giáodạy, cũng thường lưutrữ tạng Text như trên. Chúng không là kíức. Chúng là vănbản thôi. Khảnăng thunạp kiếnthức này cũng rất khác nhau với từng cánhân, tùy quihoạch của thiênchúa.

Asinerum Project Commander (815) said:	at 10/04/2025 17:05

The Masters 2025 sắp khaitrương. Mời bọn Não Bò đón nghe.

Sao Sɷlɷ (816) said:	at 11/04/2025 06:56

Ref: Asinerum Project Commander (815) Kết thúc ngày-1:- Justin Rose dẫn đầu mức 7 under par.- DeChambeau tạm đứng T5 (-3).- Rory McIlroy cắn 2 double bogeys (15, 17) về even par.[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEjEti-pXLjBVXR8Sho8pYpJAg52uDz3T451aucPilrwjoUqPynkCYcg3TE50odbT7PzNbyjdY3unv2F0VRFATLrub5e3f62j7qj62QTx56F25ieUKycJ-hJelViBA3hyfRwLMRbCxxDtaVnx6aYL9DW2aPPZ_C6ZoCMoXmTMAJ4Az1GQV4DgjchVkLVNhm7/s1600/IMG_9205.jpg]

Xoong Thủng (817) said:	at 11/04/2025 13:37

Ref: Asinerum Project Commander (813) Như vậy để lưu trữ đc nhiều thì nên lưu trữ theo thứ tự từ dạng Text -> Audio -> Video ???

Asinerum Project Commander (818) said:	at 11/04/2025 14:16

Ref: Xoong Thủng (817) Sure.Chúng Má cần nạp các Text quantrọng trước, càng nhiều càng ít, rồi Audio, rồi chánchê thừathãi mới sang Video.Thôngtin Video vào não, sẽ bị haohụt rất nhanh theo thờigian, cònlại chả đáng baonhiêu. Nhưng dungtích chiếmdụng thì rất nhớn. Não người tươngtự đĩa CD. Ghi thôngtin vào đâu, thì nó sẽ nằm đó, haomòn dần, nhưng vẫn chiếm chỗ. Sẽ có những đoạn Video xuấtchúng được lưutrữ rất xa quá (chảdụ hìnhảnh một người-thân ngắcngoải lên nóc tủ), nhưng không nhiều.Dcm tuynhiên, đặng nạp đôngđảo thôngtin Text, thì chúng Má cần những kĩnăng lưutrữ, được traudồi rènluyện hơn là bẩmsinh. Audio và Video đơngiản hơn Text, nhưng muốn giữ lâu, vẫn cần vài kĩnăng, ngoài nănglực tựnhiên.Hàinhi, khi chưa họchành, sẽ nạp thôngtin đầuvào qua Audio và Video. Nhưng các thôngtin này của chúng anh ấy thường không sắcsảo, và cũng bị quên rất nhanh, như một tầng sơn lót, do chưa đủ kĩnăng, chứ không phải do não còn non.Thiênchúa đã địnhhướng khaitạo chúng Má, rằng khi già, mắt và tai chúng Má đều hưhại rất nhanh, nhưng kĩnăng ngônngữ không giảm mấy. Dcm càng già, có khi chúng Má càng nói lắm hehe.

Asinerum Project Commander (819) said:	at 11/04/2025 14:25

Ref: Asinerum Project Commander (818) Khi thảoluận về thôngtin của mạng trầngian, bọn Bương thường bảo "một cú ảnh hơn ngàn nhời nói".Ý chúng không là, Video mang giátrị thôngtin nhiều hơn Text. Nhưng là, Video mang sức thuyếtphục mạnh hơn Text.Có điều đó, vì nhândân hoànvõ giờ đéo tintưởng các thôngtin mạngmẽo nữa. Chúng nghingờ mọi thứ. Nói mồm, chó nó tin. Nên chúng cần các hìnhảnh làm bằngchứng. Ngụytạo một cú ảnh, rõràng khó hơn phịa ra một câu nói.Cơmà chuyện này cũng xưa cmnr. Giờ phịa ảnh hay Video cũng chả khónhọc đéo gì sất.

Xoong Thủng (820) said:	at 11/04/2025 14:49

Ref: Asinerum Project Commander (818) Những anh nhi đồng càng xem nhiều Youtube, Tiktok thì khả năng dính An Zay Mơ từ bé sớm cmnl. Biểu hiện là các anh đéo thể nhớ lâu được cái gì, giảm khả năng tập trung. Nặng hơn thành mẹ tăng động. Anh có thằng cháu 2 thằng bố, con mẹ lúc nào cũng cho xem Youtube, Tiktok .... DMC lúc ăn có khi bón cứt anh ảnh cũng nhai vì có để ý gì đến thức cắn đâu. Anh nhan vi đc xem tiếp... Anh nói chúng còn bảo em đố bác cho nó cắn mà không cho nó he he he xem

Muối Đất (821) said:	at 11/04/2025 15:01

Zì đoán đòn dứ dứ Thuế quan cảu Trump ca thánh thật. Em bái Zì ba lạy DCM he he he.

Asinerum Project Commander (822) said:	at 11/04/2025 16:09

Ref: Xoong Thủng (820) Cho hàinhi nghe nhiều Zu Túp, Tích Tóc, etc, rõràng không hay. Nhưng nếu cho hàinhi phạng Game, thì lại okay. Khi phạng Game, mọi giácquan của hàinhi đều được tậptrung khaithác.Dcm tuynhiên, cựcđoan quá cũng không ngoan. Hàinhi vẫn nên nghe Zu Túp, Tích Tóc, nhưng chừngmực thôi. Một ngày nhẽ không nên quá 1 giờ. Phạng Game cũng.Chèn vào quátrình Video điệntử thụđộng đó, chúng Má nên cho hàinhi thamgia nhiều hoạtđộng nãobộ và taychân khác, Zì đã giảng nhiều cmnr. Các hoạtđộng này cũng nạp Video, nhưng là Video tựnhiên, đơnsơ và chậmchạp.Chảdụ, 30 phút đánhbanh {football-playing} của hàinhi, cũng là một Phin trong nãobộ, nhưng lượng thôngtin Video không bằng 30 giây Tích Tóc. Ngoài đó, trong quátrình đánhbanh, thì các phụtùng cơđịa như tay, chân, phèo, phủi, đều được khaithác mạnhmẽ. Nghe Tích Tóc hay Zu Túp, nhõn pha và tai hoạtđộng chínhyếu, các phụtùng khác hầunhư không liêncan.Giữa Tích Tóc và Zu Túp, thì Tích Tóc thảmhọa hơn nhiều. Đơngiản vì lượng thôngtin nãobộ hàinhi cần xửlí từ bọn này là quá mạnh và quá nhanh.Chúng Má nghe một quả Video quá tăngđộng, hoặc nom một quả Audio quá liếnthoắng, sẽ đóng cảmgiác chóngmặt, đau đầulâu, thậmchí mót ói. Đó là phảnxạ của thầnkinh, khi thôngtin nạp vượt mẹ khảnăng tiếpnhận, chứ không là vấnđề của mắt hay tai.

Asinerum Project Commander (823) said:	at 11/04/2025 16:24

Ref: Asinerum Project Commander (822) Xaxưa thủa, khi còn thamgia họchành nơi côngtrường cộngquân, chúng Má có thường mót ngủ, nhất là với những môn Cúng Cụ, tạng triếthọc, lịchsử, etc?Những lúc ấy, mắt và tai chúng Má vẫn hoạtđộng, thậmchí tay chúng Má vẫn mêman chép bài. Các phụtùng này vẫn đón thôngtin cách thụđộng, nhưng nãobộ chúng Má đã chán như nuốt cứt cmnr, đẩy mẹ mọi thôngtin ra ngoài, đéo tiếpnhận nữa.Rốtcuộc, chúng Má mót ngủ. Cơn ngủ ngoan sẽ là một giảithoát. Ngay cả khi vừa ngủ xong, nếu gặp một quả Lịchsử Đảng mới, chúng Má lại mót ngủ tiếp.Nhưng khi nghe Tích Tóc, thì thôngtin từ bọn quânphiệt media này dữdội đến độ, nãobộ chúng Má cốgắng phảnkháng, nhưng bấtlực. Nó vẫn nạp thôngtin vào, nhưng toàn những món vôdụng, và bị xóabỏ mauchóng. Kếtcục là một khoảnh nãobộ nữa chịu thoáihóa, vì các Phai Rác Junk Files.

Asinerum Project Commander (824) said:	at 11/04/2025 16:37

Ref: Asinerum Project Commander (823) Chúng Má khảdĩ tự mình kiểmchứng các giáodạy của Zì. Bằng cách, thử một ngày nhai liền 5-6 giờ Tích Tóc, trong liền 1 tuần hoặc 10 ngày.Dcm chúng Má sẽ nhận ra, mình đéo nhớ được con Buồi gì nữa. Chảdụ đốitác đọc cho một số phônkhôn, thì chúng Má phải lấy bút chép ra giấy, hoặc buộc cháu ấy nhắntin cho chắccú.Nếu hànhtrình đó tiếptục cả một mùa, hoặc lâu hơn, thì chúng Má biết kếtcục gòy dcm bọn Não Bò.Não ông Người hiệnđại càng lúc càng trìtrệ, đó là chuyện hiểnnhiên. Nhưng thặc maymắn, các tiếnbộ côngnghệ đã trợgiúp chúng Má đềnbù những haohụt thầnkinh. Dcm từ những máytoán Calculator, đến máytính Computer, rồi táplét, phônkhôn, rồi Êi Ai Chát Bót. Những phátminh này đã khiến chúng Má tưởng mình thôngminh hơn. Nhưng thựctế, đéo phải. Chúng Má chỉ đơngiản đang chịu lệthuộc, mà thoy.Xaxưa ngày, khi mới 2-3 niên, Zì tính 138+257+39 bằng baonhiêu không phải đợi. Dcm nhưng giờ, Zì cứ phạng mẹ phônkhôn cho ngoan, dù vẫn có khảnăng tính bằng mồm (tính okay ra một kếtquả nàođấy, nhưng hehe đéo sure).

Asinerum Project Commander (825) said:	at 11/04/2025 18:45

Bọn Não Bò nhẽ cũng thường nom Media nhắc đến chứng mất trínhớ ngắnhạn aka TGA {transient-global-amnesia}. Đạikhái, bọn TGA này quên mẹ sạch các thôngtin mới thâunạp (thithoảng Giùn kêu là Đãngtrí), thậmchí chỉ sau vài giây, nhưng vẫn nhớ tỏtường các thôngtin xaxưa, tận từ hàinhi thủa.Langbăm thường phán TGA gây bởi các mônphái thầnkinh trụylạc, như mất ngủ, nghiện gụ, chích matúy, căngthẳng xìtrét kíchđộng etc. Có con còn khăngkhăng tuyến Giáp {thyroid} là linhkiện cơđịa chuyên sảnsinh TGA, hoặc thiếu Vitamine B1 là tácnhân nghiêmtrọng.Bốláo hết.Chúng Má chịu TGA, đơngiản vì nãobộ hết mẹ địaphận chứa thôngtin. Maybe vì não nảo quá già, quá loichoi, nhưng nguyhại nhất là, nó bị nhét toàn rácrưởi.Vì sao bọn hànlâm caohọc hay đãngtrí? Do chúng nạp nhiều thôngtin hơn người thường, chứ sao.Vì sao người hiệnđại đãngtrí hơn người xưa? Dĩnhiên vì nạp toàn thôngtin bavạ cmnr.Điều này là xácđáng 100%. Bởi, nếu TGA gây bởi các nhântố như bọn langbăm tuyêntruyền, thì cả trínhớ ngắnhạn hay dàihạn đều mất mẹ. Nhưng điều này chắcchắn sai. Quả trínhớ dàihạn luôn được bảotrì, ngay cả khi chúng Má lên nóc tủ.Sau khi lên nóc tủ, nãobộ chúng Má sẽ sống thêm chừng 7 phút. Dcm thờigian này, não nảo hoàntoàn không có oxygen và các sinhchất khác, nhưng nó vẫn hoạtđộng, và côngviệc trótcùng của nó là, tua lại toànbộ các video của cuộcđời chúng Má, từ những phút xuấthiện đầutiên.

Asinerum Project Commander (826) said:	at 11/04/2025 19:48

FACT. Cách nay quãng dăm mùa, một thiếuniên 18-tuổi toọc Lợn, tên Leonid Greyser, đã chọt chị mình từtrần bằng dao thái thịch, lột truồng chị ấy, rồi lấy máu chị ấy vẽ nên những hìnhtượng maquái trên cơđịa chị.Và trước tòa, Leonid tuyên rằng, anh ấy làm việc do thiênthần sađọa Lucifer saiphái. Anh ấy chả hốihận gì, còn bảo, Lucifer sẽ tới cứu mình.Ngay tại tòa, trước một đám Cam Lợn rất đôngvui nhộnnhịp, từ một buồng-nhốt vách kính trần thép với những khe rộng nhõn 15 xăngtiphân, Leonid chui mẹ khỏi, và thoát mẹ lên trần nhà, xuyên qua luôn các tấm vách nhựa. Rất nhẹnhàng như chúng mình chui khỏi nhà tắm giađình.Bọn Cam Lợn phải vác dùicui điện chích anh ấy rất nhiều phát, mới lôi được anh quay lại buồng-nhốt, nhưng làm bay mẹ của anh quả quần-dài.Rốtcuộc, tòa Lợn chỉ xử Leonid húhọa vài mùa, dù bìnhthường, với tộidanh tươngtự, anh ấy phải chịu án tới chungthân.LESSON. Satăng và các thiênthần sađọa là có-thật. Đôikhi thithoảng chúng quấyphá chúng mình cách kìquái khônlường.[img=https://static.independent.co.uk/s3fs-public/thumbnails/image/2019/12/11/14/russian-trial.jpg]

Lil Lyhn (827) said:	at 13/04/2025 19:11

Học Viện Đào Tạo Những Người Đàn Ông Thú VịTôi gặp con mèo ấy vào một buổi tối mùa thu.Nó ngồi trên bệ cửa sổ, bộ lông xám tro ánh lên dưới ánh đèn đường. Khi tôi đi ngang qua, nó cất tiếng nói:“Nếu cậu muốn tìm lại bản thân, đi theo tôi.”Chẳng có lý do gì để từ chối một con mèo biết nói, nhất là khi lòng tôi đang trống rỗng như một nhà ga vào đêm muộn.Chúng tôi băng qua một dãy phố dài, nơi mọi cửa tiệm đều đóng cửa, trừ một chỗ.Trên biển hiệu, dòng chữ viết tay nguệch ngoạc:“Học Viện Đào Tạo Những Người Đàn Ông Thú Vị.”Bên trong, là một lớp học.Khoảng hai mươi người đàn ông ngồi ngay ngắn trên ghế gỗ, mắt mở to, chăm chú nghe giảng.Giáo viên là những cô gái.Họ dạy những bài học kỳ lạ:	•	“Cách thả một câu đùa đúng lúc.”	•	“Kỹ thuật gửi meme không gượng ép.”	•	“Nghệ thuật vừa thờ ơ vừa ấm áp.”Mỗi người đàn ông đều đeo một chiếc huy hiệu nhỏ trên ngực, ghi số phiên bản:v1.0, v2.3, v3.1…Con mèo thì thầm bên tai tôi:“Cậu biết không, không ai sinh ra đã thú vị cả. Họ được tạo ra. Chỉnh sửa. Cập nhật.”Tôi nhìn những người đàn ông ấy chăm chỉ ghi chép, thực hành những câu nói hài hước, những ánh mắt nửa như ngẫu nhiên nửa như cố ý.Sau khoá học, họ ra khỏi cửa, mang theo những nụ cười mới được lập trình, những cái nháy mắt đúng chuẩn, và đi thẳng về phía những cô gái khác đang chờ ở cuối con đường.Tôi thấy những cô giáo cũ đứng im trong bóng tối, nhìn theo.Không ai nói gì.Chỉ có gió thổi qua, lạnh như một câu chuyện đùa bị quên mất punchline.Con mèo lặng lẽ nhảy lên vai tôi:“Cậu có thể học lại, nếu muốn,” nó nói.Tôi hỏi:“Nếu tôi học, tôi sẽ thú vị hơn, phải không?”Con mèo cười khẩy, giọng khàn như giấy ráp:“Cậu sẽ thú vị với những người không biết ai đã dạy cậu. Còn những người từng ở lại, họ chỉ thấy cậu là một sản phẩm lỗi.”Tôi đứng im.Đường phố trải dài như một tấm bản đồ cũ, những quán bar và quán café loang lổ như vết mực loãng.Tôi cúi xuống, vuốt ve con mèo.Nó dụi đầu vào tay tôi, lông mềm và lạnh như một đám mây nhỏ.Tôi hỏi:“Có cách nào khác không?”Nó đáp:“Không học. Không chỉnh sửa. Chỉ là chính mình.”Con mèo ngáp dài:“Có chứ. Nhưng không ai muốn nghe những câu chuyện dở dang. Họ chỉ ở lại khi cậu làm họ cười.”Nói rồi, nó biến mất vào bóng tối, để lại tôi đứng đó, với cái tên “phiên bản chưa cập nhật” lấp lánh mờ ảo trước mắt.Tôi quay lưng, bước về phía khác, nơi không có tiếng cười, không có meme, chỉ có tiếng bước chân của chính mình.

Lil Lyhn (828) said:	at 13/04/2025 19:15

Ver 2Tôi gặp con mèo ấy vào một buổi tối mùa thu.Nó ngồi trên bệ cửa sổ, lặng như một chiếc gối đá. Khi tôi đi ngang qua, nó cất tiếng nói, khàn khàn như gió:“Nếu cậu muốn tìm lại bản thân, đi theo tôi.”Tôi theo nó.Không hỏi tại sao.Đôi khi những gì lạ lùng nhất lại là thứ ta tin tưởng dễ dàng nhất.Chúng tôi băng qua những con phố cũ.Cửa tiệm đóng kín.Cột đèn nhấp nháy như thể mệt mỏi với chính ánh sáng của mình.Chỉ có một nơi còn sáng đèn.Tấm bảng treo ngoài hiên, gỗ mục nát:“Học Viện Đào Tạo Những Người Đàn Ông Thú Vị.”⸻Tôi đứng sau cánh cửa lớp, theo dõi họ bước vào.Mỗi người đàn ông mang một phiên bản trên ngực: v1.0, v2.6, v3.1.Ngồi ngay ngắn, im lặng như sỏi.Họ nhìn lên bảng đen, nơi tôi và những cô gái khác từng viết:“Cách thả một câu đùa đúng lúc.”“Kỹ thuật gửi meme không gượng ép.”“Nghệ thuật vừa thờ ơ vừa ấm áp.”Những điều ấy, tôi từng dạy anh.Từng kiên nhẫn như thể thế giới còn rất nhiều thời gian cho cả hai chúng tôi.Anh cũng từng ngồi ở đây.Đeo một tấm bảng nhỏ trên ngực: v0.7.Tôi nhớ lần đầu tiên anh thả một câu đùa gượng gạo.Nó dở tệ.Nhưng tôi vẫn cười.Tôi từng nghĩ:“Chỉ cần anh học được cách khiến ai đó cười, anh sẽ hạnh phúc.”Tôi không biết rằng, trong thế giới này, những gì ta xây lên cho người khác thì không còn thuộc về mình.⸻Tôi ngồi giữa lớp, ghi chép.Tập cười.Tập nói những câu ngẫu nhiên có chủ đích.Một phần trong tôi ngồi tách ra, trên trần nhà, nhìn xuống:Một người đang học cách trở thành ai đó khác.Một người đã quên mất vì sao mình từng bắt đầu.⸻Họ rời đi sau khóa học.Mang theo những kỹ năng mới, bước chân nhẹ như gió lùa qua hành lang.Không ai ngoái đầu.Không ai nhớ người đã dạy họ cú nháy mắt đầu tiên.Tôi đứng trong bóng tối, cuốn sổ trên tay lạnh dần.Một trang giấy rơi xuống sàn. Tôi không nhặt.⸻Tôi rời lớp.Bên cạnh là con mèo.Không hỏi gì.Không trả lời gì.Chúng tôi đi qua phố, như hai cái bóng không hình dạng.Ngoài kia, một chiếc xe buýt trống trơn lăn bánh qua.Ánh đèn vàng vuốt nhẹ mặt đường, mỏng như một ký ức không ai còn giữ.Tôi hỏi con mèo:“Nếu tôi chỉ sống như cũ thôi, không học, không chỉnh sửa, thì sao?”Nó im lặng một lúc lâu, rồi nói:“Cậu sẽ thành thật. Nhưng thành thật thì ít người cần.”⸻Gió thổi qua hai kẻ cô đơn.Một người đã học để khiến người khác cười.Một người đã dạy, để rồi quên lãng.Không ai sai.Không ai đúng.Chỉ là, trong một thế giới như thế này,những người thú vị nhất luôn là những kẻ rời đi đầu tiên.

Lil Lyhn (829) said:	at 13/04/2025 19:16

Các cô thấy thích bản nào hơn?

Asinerum Project Commander (830) said:	at 13/04/2025 22:19

Ref: Lil Lyhn (829) AI biên văn như con Buồi. Nhưng dù sao nghe cũng thúvị hơn bọn thợ-văn Giùn.

Asinerum Project Commander (831) said:	at 13/04/2025 22:22

Palm SundayBọn con Bò giũ mình cho sạch, đón Chúa Con trở lại. Amen

Asinerum Project Commander (832) said:	at 13/04/2025 22:23

Nhớ chịu đủ Lễ từ thứ-năm tới chúanhật. Đừng quên dành một bữa xưng tội. Amen. Chúa buông bìnhan xuống nơi chúng Má.

Asinerum Project Commander (833) said:	at 13/04/2025 22:27

Con Sao Sôlô còn theodõi The Masters đó không? Mấy cháu Zì đều bị bay sạch, nên Zì theodõi cũng nhátgừng quá. Zì đang ủnghộ cháu Đề Săng Bô.À quả Rover xebương tayhai của con này sao rồi? Đã bán sau 1 mùa trảinghiệm, hay vào xưởng nhiều quá nên ném mẹ ra vỉa hè rồi? Dcm không thừa xèng, thì không chơi xe sang được đâu. Zì giảng mãi cmnr.

Asinerum Project Commander (834) said:	at 13/04/2025 22:34

Ref: Asinerum Project Commander (833) Con xe sang đấy của con Sôlô, bìnhthường chủ cũ của nó phải bỏ ra 80-90 Kành để chơi. Giờ chúng Má chơi ké với nhõn 10 Kành, thì chấtlượng phải thua rất xa một con xe cỏ giá 10 Kành nguyênbản.Đơngiản vì, trong 10 Kành đó, thì hết mẹ 7 Kành là thươnghiệu.Con xe tayhai 10 Kành của chúng Má chỉ có giátrị sửdụng 3 Kành thôi. Nên ngoài quả temmác rất đẹp, đừng hivọng nó chạy như một con xe đoànghoàng.Hehe lần sau chừa nhé.

Liberty (835) said:	at 13/04/2025 23:26

Ref: Asinerum Project Commander (826) [img=https://pbs.twimg.com/media/GhJ4KSoXMAAK8mj.jpg]Không biết bằng cách nào mà cháu chảu có thể đưa được đào lao qua khe hở chỉ tầm 15 cen-ti-phân?Anh đã xem nhiều vi-ô quay lại hình ảnh từ lúc cháu chui ga, gòi đến lúc cháu bị đủn vầu, dưng tuyệt nhiêu đéo khung hình nào có cảnh cháu đưa đào lao qua khe hở của buồng giam, dù là ga hay vầu.

Liberty (836) said:	at 13/04/2025 23:31

Ref: Asinerum Project Commander (834) Lợi nhuận nhất của việc tậu mua xe bương cũ, đó là chỉ sau 1 mùa má mả sẽ trở thành thợ sửa xe ngay và luôn, cái mà bọn mua xe mới điếu bâu giờ có được.Anh có thằng đệ, cỏn mua tậu con cam-gy đâu đó tầm 4-5 niên gòi mà điếu biết cách mở nắp ca-pô, tài điếu chiệu.

Liberty (837) said:	at 13/04/2025 23:45

Ref: Liberty (836) Nhớ lại ngài xưa, con xe bương đầu tiên của anh cũng là 1 con xe cũ, mua lại của người nhà, lúc mua ốt-đô đâu đó tầm 9 vạn cây lô mết.Xe xẻ ban đầu hoàn toàn ngon nghẻ, dưng khi chại đến hơn 10 vạn thì các vấn đề mới bắt đầu xuất hiện từ từ, nay hư cái này mai hư cái khác liên tù tì chóng mẻ mặt, nản mẻ ví.Gòi sau vài lần bị bọn ga-ra vặt lông không thương tiếc thì anh cũng khôn ga nhiều, từ đó hư gì là anh tự mua thay luôn, điếu cần đem ra ga-ra nữa, gứa là tự nhiên thành mẻ chiên za xe bương bất đắc dĩ, hehe.

Asinerum Project Commander (838) said:	at 13/04/2025 23:52

Ref: Liberty (835) Đây là hìnhdong đặcthù của Satăng Quỉ trong suytưởng của nôngphu Nga Lợn. Bên Âubương có Ma Càrồng cũng tươngtự.Da trắng xanh, đầu dài, tóc trọc, má hóp, cằm chìa, răng nhọn, mắt sâu và tối, không [hoặc rất hiếm] lôngmày, có những dấuhiệu phithường nơi cơđịa (tạng chàm, nốtruồi bự, etc).Do tâmtư này, nên các anh gianghồ Lợn thích tự trangtrí mình theo phongcách đấy. Đạikhái nhấtđịnh phải cạo tóc, cạo lôngmày, và cả mài răng cho nom thật siêuhình.

Asinerum Project Commander (839) said:	at 14/04/2025 00:03

Ref: Liberty (836) Với bọn Giùn muatạu xebương mới, thì chuyện không biết Buồi gì về máymóc, là chuyện rất bìnhthường, baogồm cả việc mở nắp cabô và thay lốp dựphòng.Xe trụctrặc, chúng đánh mẹ đến xưởng, ngồi bú trà chờ xong việc. Xe không chạy được nữa, chúng phôn gọi cứuhộ. Nhiều khi chỉ là sụt ắcqui, cạn nước mát, etc, chúng gọi cứuhộ tất, cho nhanh.Các chiphí cho loạt hoạtđộng dịchvụ đấy tại Giùn khá rẻ, nên Giùn không quantâm nhiều. Điều này khác xa Bương. Bọn Bương đã chạy xe là phải biết tíđỉnh về máymóc, độngcơ, điệnđóm, truyềnđộng, etc. Không thì xèng nào cho thấu. Hưhỏng máymóc đaphần không được bảohiểm, nên xèng càng nặng với những cháu amatơ.Bọn [Giùn] chuyên chạy xe tayhai nhẽ biếtđiều hơn. Chúng thithoảng cũng nắm được vài ngón nghề. Dcm tuynhiên, nhiều con vẫn chả biết Buồi gì, baogồm cả việc mở nắp cabô. Đặcbiệt là gáimú và bôlão.

Sao Sɷlɷ (840) said:	at 14/04/2025 00:15

Ref: Asinerum Project Commander (831) Happy Palm Sunday and Happy Holy Week.

Sao Sɷlɷ (841) said:	at 14/04/2025 00:20

Ref: Asinerum Project Commander (833) Chừa rồi Zì ơi. Chơi mà không tới thì đừng chơi.Anh đang xem con bình dân này. Tay-2 dĩ nhiên.[img=https://vehicle-images.dealerinspire.com/882c-110009017/JTJAM7BXXN5318484/52c1e7b1d270d77acd5b8bd020d1012f.jpg]

Sao Sɷlɷ (842) said:	at 14/04/2025 00:27

Có xem chứ Zì. Cả mùa anh chờ xem mỗi giải Masters thôi mà.Vòng 3 (Moving day) hôm qua hay quá, con McIlroy cắn two eagles và vươn lên dẫn đầu. Bryson đánh cũng tốt.Nên cặp đấu này đáng xem hôm nay.

Asinerum Project Commander (843) said:	at 14/04/2025 00:32

FACT. Cách nay tầm 40 mùa, quãng 1980s, thợ-đấm Mike Tyson cháu Zì, vào thủa đỉnh chóp của nghề đấm cháu, trong một lần thămviếng vườn Zoo Mẽo, đã gặp một anh Gorilla Alpha (Giùn kêu là Khỉ Đột Đực) đang bắtnạt các bạn khác cùng trại.Cháu Zì đã gạ trả cho em Zookeeper 10 Kành Tơn (một ông Rolex Daytona đang có giá nửa mức đấy), đặng em này mở trại cho cháu vào tỉthí mí anh Gorilla Alpha cantrường.Note rằng, các Gorilla Alpha thường cao quãng 1m8 tới 2m0, và nặng từ 150 tới 250 cânkilo. Anh mà cháu Zì muốn đấm thuộc dòng khủnglù, nặng trên 2 trump cânkilo.Nhưng em Zookeeper từchối. Em ấy thừa biết tỏng rằng, bằng chỉ một đấm, anh Gorilla Alpha sẽ cho cháu Zì bẹp thịt nhũn xương.LESSON. Đừng thử làm những gì mình chưa từng thử, và cũng không tỏtường. Mike cháu Zì hunghăng mạnhmẽ đấy, nhưng đầnđộn có bằngcấp.

Asinerum Project Commander (844) said:	at 14/04/2025 00:33

Ref: Sao Sɷlɷ (841) Chọn con này ngoan đấy, Zì khen. Luôn đứng chóp trong các dòng xe đáng tincậy tại Mẽo Chó. Nhưng màu trắng nom ra gái quá. Chọn màu khác đi.

Asinerum Project Commander (845) said:	at 14/04/2025 00:41

Ref: Sao Sɷlɷ (842) Con Rory này tinhvi, nên Zì ghét. Con thắng Major cuốicùng đã từ hơn chục mùa cmnr.Zì mong Đề Săng Bô cháu Zì thắng trong một cú Playoff 2 hoặc 3 hố. Dcm thế mí trùy.

Sao Sɷlɷ (846) said:	at 14/04/2025 04:16

Ref: Asinerum Project Commander (845) Đề Săng Bô băng-hà nơi lỗ 11 rồi. Non quá.

Sao Sɷlɷ (847) said:	at 14/04/2025 05:55

Vẫn còn kịch.Justin Rose bất ngờ chơi hay vòng cuối, ép McIlroy vào đánh playoff.

Sao Sɷlɷ (848) said:	at 14/04/2025 06:23

Quá nhiều cảm xúc nơi vòng-4 giải năm nay.Chúc mừng Rory McIlroy. Em thắng xứng đáng.

Sao Sɷlɷ (849) said:	at 14/04/2025 06:34

Chúc mừng em gia nhập câu-lạc-bộ Career Grand Slam.[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEi5Ve0e4a_NKouVf6ViA-gBry5TUbAWEL1YCwOOKkEGCWpDbWTUpQiNHH_YvKek_ECYHj43CXQPhRjh1vLgOfB1vP8cdltSP8I2m_pW5ARkwZxfOu-JpuMrcehf-eqOBM21FzZmRw9cl5JQ65tp2lc45D5YIUjDaeZECEah2G9QtlMLYv6NY1Kfohk82rWp/s1600/Screenshot%202025-04-13%20at%207.27.11%E2%80%AFPM.jpeg]

Tetracyclin (850) said:	at 14/04/2025 08:59

Mai anh đi lấy con Explorer tay hai (2021) về xài, mới landing xèng hẻo.Giá bằng đúng con SantaFe đời 2020 anh vừa sút ở Giùn hehe

Asinerum Project Commander (851) said:	at 14/04/2025 10:40

Ref: Sao Sɷlɷ (848) Nơi những môn chơi dâmdục không cần trọngtài (tạng góp, cờvua, thậmchí cả banhbàn, etc), hoặc trọngtài giữ vaitrò không đếmxỉa, thì chiếnthắng nào cũng xứngđáng cả.Nên bọn con Bò không cần chua thêm câu "[các] cháu ấy thắng xứngđáng" vào ngành góp. Nom thảomai xòe cả Lồn ra.Zì không chúcmừng con Rory, vì hehe, Zì ghét con. Con bảothủ và trìtrệ, làm phátngôn nôlệ cho bọn PGA Tour, tươngtự con Hùm Cây (nhưng con Hùm này biết kiềmchế hơn).Con thích PGA Tour thì mặc mẹ con thôi, nhưng sao phải luôn tìm cách đá dái một ngành khác con không thamgia, cũng chưa từng thử nom nó như nào, bằng những ngônngữ rẻrúng của bọn Đônchề.

Asinerum Project Commander (852) said:	at 14/04/2025 10:50

Ref: Tetracyclin (850) Bên Mẽo Bương nomchung, giá con Ford Exp quãng gấp rưỡi con Hyundai Santa Fe cùng đời cùng cấuhình.Còn giá Mẽo Bương xe bìnhdân quãng bằng nửa giá tại Giùn.Vậy con Khí Hư này mua Exp Bương bằng giá Fe Giùn, là đắt cmnr. Hay bên Can Nhợn giờ cáy đéo gì cũng đắt? Biểutình xin nhập mẹ vào Mẽo cho sôm.

Asinerum Project Commander (853) said:	at 14/04/2025 10:57

Ref: Asinerum Project Commander (851) Giờ Zì hầunhư đéo nom banhđá nữa, vì thắngthua toàn do phe trọngtài địnhđoạt, hoặc do bọn lãnhtụ xácđịnh chiachác dưới gầm bàn, trừ khi các địchthủ rất chênhlệch thựclực.Nom banhđá giờ ứcchế lòi Lồn ra. Ngay cả khi banhđoàn của mình thắng trận, cũng không nghe vui nhiều như trước. Nó cứ nhànnhạt, trốngtrải, mất cảmxúc.

Asinerum Project Commander (854) said:	at 14/04/2025 11:17

Ref: Asinerum Project Commander (852) Con Khí Hư mang đặctính của một Giùn Đônchề giàhói kinhviện. Vửa thiêndi thànhcông, phải chạy ngay ra tiệm, sắm một quả xebương to như đoành, cho bõ những ngày thèmkhát tại Giùn hehe.Sống Bương lâulâu chút, nếu không thuộc hàng lưumanh sôngsênh trùphú, thì chúng Má hànhtung đơngiản hơn nhiều. Đaphần sẽ nghĩ, xe đéo nào chả là xe. Xe để chạy, chứ có đeo trên cổ đéo đâu.Bọn nào tâmtư chút, thì sắm mẹ quả xe xưa, thithoảng lôi ra chauchuốt vuốtve lầmbầm dĩvãng. Bọn nào thựcdụng hơn, thì cứ vuốt mẹ quả xe Híp tayhai. Chơi nhẹnhàng tincậy ít tốnkém [xèngbạc và thờigian], là tiêuchí hàngđầu.

Asinerum Project Commander (855) said:	at 14/04/2025 11:26

Ref: Asinerum Project Commander (854) Bọn lưumanh đạibàng Bương, thì rất hiếm con chọn chơi xe, trừ khi là người rất mê xepháo.Nhưng chúng lại chọn chơi các ngạch caoboong hơn (tạng thuyền, nghệthuật), hoặc tinhtế hơn (tạng đỏng).Và con nào cũng chơi cùpheo. Chơi luôn cả cùpheo của địchthủ. Ngắm cùpheo lênlên xuốngxuống cũng là một hứngthú ngôntình caoboong đấy.Giờ thêm cả môn xèngmạng vào giỏ ănchơi là vừa.Chạy xe nào cũng được. Xe nào rồi cũng hỏng thôi mà.

Tiểu Mỡ (856) said:	at 14/04/2025 12:15

Chào bọn Bựa MLT, Dạo này em hay đi chơi, chỗ nào mà có viết Note kỷ niệm, em đều viết lại, ký tên Tiểu Mỡ quán Bựa, Hi vọng có bọn Bựa đọc đượchehe[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEhGLHru-Irq5-LXu-yQVIqVXy2wcvlquGVuUFLQ2Wt_wawvOz6PRKoMbCQaQ0ncsp1PK2aREz63OFkuD45QhFktsOAKWYVX17iZbF3EdLV20d5I9Lc1c60EqeE7tmGb0RlV2uegdffyhWyU4nRbtDJNqTqcQdYuGGRkebT15Hp9LVuK19X1y9l8BMdNWP38/s1408/DE2A3586-062F-4D7F-A4CD-9FCDD3DE9713.jpeg]Chúc mừng anh Silk Khí Hư,( bổ tổ Zì ) quê mới tự do cống hiến nhé, Xong có gì sướng không tả nổi thì khoe lên đây !!

Lil Lyhn (857) said:	at 14/04/2025 12:35

AI dạo này khá phết[img=https://img.upanh.tv/2025/04/14/IMG_8983.jpg]A chỉ vứt tấm hình này lên, kêu viết cho a truyện ngắn, viết thoải mái.Thế là bỏn cho anh 2 chiện trong phút mốt.

Day-dreaming (858) said:	at 14/04/2025 14:28

Ref: Tetracyclin (850) ngoaì lề...nhưng cô Lin ở Ca, ổn định xong xuôi, khi rảnh thì giải đáp théc méc giùm bọn Ca hịn tắm rửa kiểu gì nhé.Con Ca fren của mìn từng cằn nhằn sao tắm nhiều thế ( ngày 2 lần) nhất khi mìn còn dị ứng nổi mề đay, rằng tắm nhìu thế mất đi lớp dầu tự nhiên trên cơ thể cơ chế tự bảo vệ da khỏi các tác nhân có hại.Quan sát thì có vẻ ở Giùn mùa đông 3-4 ngày cỏn tắm lần, hè ko biết, nhưng nhìn nhà tắm cỏn là biết cỏn ít dùng. Ko mĩ phẩm ko nước hoa nhưng mùi cơ thể cỏn ko có trừ mùi quần áo giặt.

Day-dreaming (859) said:	at 14/04/2025 14:40

Giùn số đông tắm một lần ngày, hai trường phái:Tắm trước khi ngủ. OrTắm lúc sáng dậyBỏn GIùn theo phái 1 nhiều hơn, sau một ngày về người đã khắm lặm bắt buộc phải tắm mới được cho vào giường, ko thì phòng ngủ thành chuồng heo. Sáng hôm sau dậy đầu tóc lù rù chỉ kịp rửa vội cái mặt oánh răng, giai thì phải thêm quả lấy nước bôi lên tóc vuốt kiểu không thì tóc tai loạn xạ như tổ chimBỏn Giùn khá khẩm hơn thì cả đầu ngày và cuối ngày. Chảnh hơn lúc giữa ngày hay kiểu chán chường, mệt hay muốn relax thì cũng vào nhà tắm.Nghe đồn bọn Đức cũng bị Giùn kiều kêu "bẩn"

Day-dreaming (860) said:	at 14/04/2025 14:53

Nếu bị bắt ngày tắm một lần (tự dưng nghĩ đến lúc kiểu nhỡ đâu chiến tranh xảy ra, chính phủ ra lệnh tiết kiệm năng lượng) thì ae chọn nên tắm đầu hay cuối ngày.Bương mìn quan sát ở đây, nhiều toàn đầu ngày tắm xong lồng lộn thơm tho đi cày đi chơi. Đêm mù mịt về là lăn lên giường ko kể giời đấtÀ quán đợt trước cũng có bàn nát rùi. Bẩu trời Bương sạch, vài ngày tắm rửa cũng ko sao, quần áo vài ngày cũng ko phải giặt, treo lên lại mặc tiếp. Người Bương bản chất mùi nặng không là do đồ ăn ( cuồng Bương ???? )À mà Giùn giờ cũng bán những tủ treo quần áo mặc rồi, về treo vào, hôm sau quần áo lại thơm tho mặc tiếpMà trời Giùn thì khỏi bàn, nhất là mùa nồm, quần áo khoác lên vừa 5 phút đã hút bẩn...nên người thì cũng khỏi bàn

Day-dreaming (861) said:	at 14/04/2025 15:03

TRước Dì chưởi nát nước bọn các cty dược phẩm, nào vắc xinh, nào dưỡng nhan, thực phẩm chức năng.GIờ Dì chưởi hộ em bọn hoá mĩ phẩm cái...Giờ thì tắm xong bôi đủ các thứ lên người, xịt đủ lên mặt, rồi các loại xịt phòng, xịt không khí xịt ẩm da mặt...Kiểu khi không gì thì bị ô nhiễm mùi, ngấm vào áp quần từ người khác, rồi vì bôi lên người + cơ thể tiết ẩm dầu cơ thể hoà trộn thì chỉ sau nửa tiếng là cảm giác người bẩn muốn tắm muốn thay đồ. Không thì sáng một kiểu outfit, chiều đổi outfit thì lại phải tắm và thay đồ dưỡng , xịt , mùiKhông bẩn cũng thành bẩn. NÓ lại làm cho con người ta quay cuồng loạn xạ, hao tốn tài nguyên chạy theo mấy cỗ máy hút tiền.

Asinerum Project Commander (862) said:	at 14/04/2025 16:11

Ref: Day-dreaming (860) Ngành tắmrửa Bương này, Zì giảng baonhiêu lần cmnr, em còn hỏi gì nữa. Hay hỏi khoe?Bọn Bương rất ít tắm. Cựckì ít giặt. Mấy tháng mùa lạnh, chúng hầunhư không tắm, hoặc cùng lắm tắm 2-3 tháng một lần. Giặt cókhi never. Áoquần dùng đến lúc ném đi (hoặc cất tủ vĩnhviễn) thì thôi.Mùa nóng, chúng tắm năng hơn, nhưng không phải hàng ngày. Chỉ khi nào chơi dâmdục hoặc nhậunhẹt, nhảynhót về, toát nhiều bùhôi, chúng mới tắm. Cũng có khi mải ngủ quên mẹ tắm.Nhưng người chúng hiếm khi hôihám, trừ bọn đầu đường xó chợ cáibang hànhkhất lănlê cốngrãnh. Dcm tuynhiên, vớ của chúng khắm kinhhoàng. Mùi "khắm vớ" của chúng hầunhư là một ámảnh.Có nhiều nguyêndo khiến Bương lười tắm. Một là, khíhậu Bương lạnh, khôngkhí sạch, ít hơinước. Hai là, cơđịa Bương hầunhư không có bùhôi, hầunhư không có cáughét, aka hệquả lâudài của nguyêndo 1. Ba là ditruyền và vănhóa, hệquả của 2 nguyêndo trên.Zì, lúc mới sang Bương, ngày đéo nào cũng tắm, và hehe, giặt. Chết cười. Cũng do vănhóa cộngđồng thôi. Được vài ngày, bị bọn các khóa trước cười như xem zanhhài.Ngành tắmrửa này, rõràng không thuộc vấnđề bửn hay sạch. Nó là vấnđề tậpquán, và điềukiện. Nhiều bọn Giùn, do không sống Bương quá lâu, hoặc sống Bương nhưng không rành Bương, đã hầmhố chửi Bương bửn.

Asinerum Project Commander (863) said:	at 14/04/2025 16:16

Ref: Asinerum Project Commander (862) Giùn khác. Giùn phải tắm hàng ngày. Nhất là mùa nóng. Dcm trời nhiều hơinước, cơđịa Giùn lúc nào cũng ngập bùhôi nhơmnhớp nhamnháp. Lại thêm khôngkhí bửn, đậmđặc bụi mịn, chúng Má vê ngực ra cả nắm ghét đen như thèlè. Không tắm nhẽ điên mẹ.Đến mùa lạnh, bùhôi ít hơn, nhưng Giùn vẫn tắm ngàyngày. Đây là một hànhvi quántính, thựchiện theo thóiquen.Kèm mí tắm, dĩnhiên Giùn cũng giặt nhiều. Không giặt thì bùhôi thấm ra áoquần, bốcmùi như chuồngxí.

Asinerum Project Commander (864) said:	at 14/04/2025 16:27

Ref: Asinerum Project Commander (863) Kèm bùhôi, Giùn có thêm môn nấm (mốc). Baogồm cả thựcvật và độngvật. Mốc thựcvật bốc mùi chuachua khenkhét. Còn mốc độngvật bốc mùi hôihám như xác chuột. Cả hai tạng kísinh này đều cần các chất tẩy mạnh đặng khaitrừ.Và từ phía ngoài da, trong quần/áo, mốc Giùn thâmnhập mẹ luôn vào máumủ, thành mẹ một tạng bệnhhọc truyềnthống. Giùn đéo nào cũng dính bệnh này cả. Nhẹ thì nấm, mẩn, langben, nặng thì ghẻlở, ếchzêma, chântrâu, tổđỉa, etc, toàn những ngạch khắmkhú kinhhoàng.

Asinerum Project Commander (865) said:	at 14/04/2025 16:43

Ref: Asinerum Project Commander (864) Bọn Bương xaxưa thủa, thường bận rất nhiều áoquần, trừ bọn nhà nghèo đéo có điềukiện.Dcm thithoảng, các gáimú quítộc Bương bận tới 15-17 dòng trangphục khác nhau cùng lúc. Riêng váy, chúng đã chơi mẹ 4-5 lớp. Áo cũng chừng bấy. Lại thêm các dòng áo/quần lót. Mão đeo trên đầulâu, cũng phải phập 3-4 quả.Ngoài quần sịp (aka xilíp), gáimú sangchảnh Bương phạng thêm quần-đùi lụa, rồi quần-lửng (cũng đaphần chất lụa), sau đó mới tới các lớp váy. Rất nhiều váy là một xuhướng.Chúng bận thế cho đẹp, ngườinghẽo thêm cânđối, vì xaxưa thủa chúng nghĩ béo mới đẹp. Chúng bận nhiều, đặng khi đi chơibời, hộihọp, chúng lại tháo bớt từng lớp áo/quần, cho hìnhdong thêm tươimới sinhđộng. Ngoài ra, dĩnhiên chúng bận nhiều/dày đặng chống rét.Giaiđú vận ít hơn và mỏng hơn, nhưng cũng hơn bâygiờ khakhá. Chúng thường chơi 4 quần, còn số áo [khoác] thì tùy trạnghuống hoàncảnh.

Asinerum Project Commander (866) said:	at 14/04/2025 16:55

Ref: Asinerum Project Commander (865) Do điềukiện khíhậu, các tuyến bùhôi {sweat-gland} của Bương bị thoáihóa, và khảnăng hoạtđộng cũng hạnchế. Khi sang sống tại các xứ nóng, chúng sẽ rất vấtvả và chịuđựng. Lưng và nách chúng thường đẫmđìa bùhôi ngay cả khi trời chưa nóng mấy. Các tuyến bùhôi chạy hết mẹ côngsuất, tiêuhao rất nhiều nănglượng.Ngược lại, các tuyến bùhôi của Giùn càng lúc càng phình to, và thêm hoànhảo. Đây là một hìnhthức thíchnghi môitrường rất tựnhiên. Trong cùng điềukiện nóngbức, cơđịa Giùn thanhthoát hơn Bương nhiều, nom bớt nhọcnhằn hơn.

Asinerum Project Commander (867) said:	at 14/04/2025 17:06

Ref: Asinerum Project Commander (866) Nói thì nói, Zì vẫn ủnghộ chúng Má tắm nhiều, cả khi sống Bương.Nhưng là, tắm nước lạnh.Chúng Má tắm, không vì cơđịa bửn hoặc hôi, nhưng vì nhucầu làm-mát dadẻ, kíchthích các mạchmáu, và tăngcường rènluyện hệthống thầnkinh.Nếu không được tắm trọnvẹn toàn thân, thì gắng rửa tay, rửa mặt.Chừng đó vẫn quá sức, thì hehe, chúng Má đành chơi môn Tắm Khô vậy.Chúc bọn con Bò đón Tuần Thánh hồnnhiên và thanhbạch, sángsuốt và lànhmạnh, dù năng tắm hay không.Minhhọa. Chúa Con Nơi Hoangmạc. Sángtác của một cháu thợ-vẽ Lợn thếkỉ lâu rồiChrist In The DesertIvan Kramskoi[img=https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/1/17/Christ_in_the_Wilderness_-_Ivan_Kramskoy_-_Google_Cultural_Institute.jpg/960px-Christ_in_the_Wilderness_-_Ivan_Kramskoy_-_Google_Cultural_Institute.jpg]

Frankly (868) said:	at 14/04/2025 21:21

O Love of God, How Strong and True[youtube=4Yda2wajC0U]Chúa phù hộ các cô

ZC (869) said:	at 14/04/2025 22:14

Chúc mừng Dì&co và các cô 1 Tuần Thánh của Năm Thánh tràn đầy thánh thiện, vinh quang!

ZC (870) said:	at 14/04/2025 22:58

Đợt đầu năm anh và gia đình trải qua 1 phép lạ rất lớn, rất lớn. Vợ anh bị 1 tai nạn rất nghiêm trọng. Theo những gì thông thường của mọi người biết, theo những gì anh được biết, theo những trường hợp tương tự a đã chứng kiến thì vợ anh sẽ chết, nhẹ hơn thì sống nhưng hầu như phải nằm 1 chỗ. Thợ lang ở bệnh viện hàng đầu ở Nội đã có lúc tiên đoán vợ anh chết, và dự kiến các thủ tục tiếp theo để trả về. Cả 2 trường hợp thì đời anh thực sự u tối, giống bão. Rồi hài nhi cũng bệnh tật viếng thăm, phải nằm bệnh viện. Và giống bão đã đến khi gia đình 2 bên đã công kích kịch liệt anh, công kích kịch liệt việc gia đình chúng anh theo đạo, công kích anh dẫn dụ vợ con theo Đức Ki-tô; họ suy xét mọi nguyên nhân của biến cố gia đình anh và dẫn đến kết luận là rằng việc tai nạn là do chúng anh theo Chúa. Những công kích sỉ vả đay nghiến anh liên miên. Lời khuyên đưa ra là gia đình anh cần bỏ đạo, bỏ Chúa; cần sống như họ, đặt chữ vật chất, tiền bạc lên trên; đặt sự tin tưởng tuyệt đối vào chính quyền, xã hội làng xóm của họ; họ cũng âm thầm chối bỏ sự liên đới khi dấu diếm anh những điều quan trọng. A buồn lắm, a buồn lắm. A chỉ nghĩ đến thân anh, a lại nghĩ đến Chúa và chỉ khóc, khóc và nài van Người mà thôi.Những lúc đó cứ miên man miên man; nhưng a luôn đọc Kinh Lậy Cha, xin Chúa chữa lành cho vợ anh; rồi a hồi tỉnh, bỏ overthing; anh nghĩ cần phải gọi cho 1 linh mục đến xức dầu cho vợ anh, chí ít cũng được lãnh nhận Bí tích Công giáo lần cuối cùng. Chỉ 15 phút sau, linh mục làm nghi thức tha tội, xức dầu cho vợ anh.Sau khi có kết quả các cuộc chuẩn đoán, xét nghiệm; vợ anh bị rất nhẹ, rất nhẹ, nhưng vợ anh hầu như ko biết gì. Và cuộc phẫu thuật được tiến hành nhanh chóng. 2 ngày sau cuộc phẫu thuật, vợ anh tỉnh táo, tinh thần rất tốt, các vết thương không đau nhức. Cứ vậy, việc tiến triển sức khỏe rất nhanh chóng.Từ khi tỉnh lại, vợ anh luôn tuyên xưng Chúa đã cứu cô ấy; lời cô ấy nghe được trong khoảng thời gian bất tỉnh là tiếng tôi đọc Kinh. Một thợ lang người Công giáo trẻ thăm khám cô ấy và nói rằng thợ lang đã cứu cô ấy, cô ấy nói rằng Chúa mới thực sự cứu cô ấy, thợ lang chỉ biết im lặng và mỉm cười.Thân xác anh tiều tụy nhưng sức sống anh mãnh liệt tỉnh táo vô song; a đi lại liên tục để giải quyết các vấn đề khác liên quan đến đời sống đức tin của con cái anh; dẹp mọi suy diễn từ phía gia đình. Và Tạ ơn Chúa, mọi chuyện đều ổn thỏa.Hiện giờ mọi chuyện đang tiến triển rất tốt, đang bình thường trở lại. Chỉ có vấn đề là sức khỏe thể xác, con tim anh bị tổn thương khá nhiều: việc sinh hoạt tình dục thảm bại kinh hoàng, giấc ngủ đêm a chỉ 1-2 tiếng rồi lại choàng tỉnh, lại ngủ tiếng; 01 đêm 03-4 lần như vậy. Nhưng anh tin rồi Chúa chữa lành anh thôi, sớm thôi.Trong lúc cùng vợ trong bệnh viện, có đêm anh thấy 8 cái chết; a từng thấy 1 vàng son chết, giãy chết là như thế nào; chân tay cứng duỗi thẳng, cơ co miết ốp sát xương tủy, tay chân toàn thân lạnh toát nhưng mồ hồi vã ra; mắt trợn to nhìn lên trần nhà; vàng son giãy chết vậy khoảng 10 tiếng thì chết. Một cái chết khủng khiếp phết.Với anh đây là 01 phép lạ nhãn tiền Chúa đã thực hiện nơi vợ anh, nơi anh, gia đình chúng anh.Dì và anh chị em tin vào Thiên Chúa; hãy cầu nguyện cho anh nhé. Anh cũng cầu nguyện đến Thiên Chúa của anh cho chúng anh chị em.Chúc mừng Tuần Thánh tới Dì và quý bựa lần nữa!Nhưng

Vu Van Oai (871) said:	at 15/04/2025 01:58

Cầu chúc cô ZC luôn trọn niềm tín thác trong những khi gian truân thử thách và tìm thấy bình an trong bất kỳ hoàn cảnh nào.

Asinerum Project Commander (872) said:	at 15/04/2025 03:10

Ref: ZC (870) Chúcmừng giacảnh anbình bềnvững đứctin vượtqua tainạn. Càng cứng sỏi mềm mọi nhẽ. Chúa bên chúng Má mọi ngày.

Asinerum Project Commander (873) said:	at 15/04/2025 03:27

Nếu có một phephái giađình thâncận nào (chảdụ pama, bôlão, phụhuynh, vệnchó, hàinhi, cháuchắt, etc) buộc Zì lựachọn giữa chúng và thiênchúa. Dĩnhiên Zì chọn thiênchúa, không một giây đắnđo.Và Zì cười thật to rằng. Chúng mày muốn anh chọn chúng mày, nhưng bảnthân chúng mày chỉ chọn chính chúng mày, chứ có chọn anh đéo đâu.Nếu chúng bảo Zì yêu thiênchúa của Zì hơn chúng, thì, Zì sẽ bảo. Chính mồm ông/bà nói đấy nhé. Sao ông/bà biết giữ niềmtin của mình, nhưng lại đéo tôntrọng niềmtin của anh? Ông/bà không yêu anh bằng chính ông/bà, sao bắt anh yêu ông/bà như cách ông/bà muốn?Nếu thựclòng yêu Zì, chúng sẽ không baogiờ buộc Zì phải lựachọn giữa chúng vs tìnhyêu của Zì. Chúng cóthể cãi rằng, chúng sángsuốt hơn, nhưng thựctế, chúng chỉ muốn Zì làm theo ý chúng. Dcm quân íchkỉ. Sao chúng không theo thiênchúa, như Zì, mà chỉ muốn Zì bỏ thiênchúa của mình?Đứctin của mỗi ông người, là điều thiêngliêng, và khôngthể sođọ đongđếm. Một cánhân côngchính sẽ không baogiờ buộc một người ruộtthịt của mình phải phânvân về đứctin của anh ấy.Vì vậy, Zì ghét bọn vôthần. Giùn thờphụng lungtung, nhưng thựctế toàn vôthần. Zì không là một thànhphần của chúng. Ever.

Asinerum Project Commander (874) said:	at 15/04/2025 03:45

FACT. Nếu chúng Má có 10 Ông Tơn trong túi, và không nợnần ai, thì chúng Má giàu hơn 25% côngdân Mẽo Chó.Chúng Má không nghe nhầm đâu. Một phần tư nhândân Mẽo Chó hoàntoàn vôsản, nếu tính tàisản của chúng bằng giasản trừ nợnần. Nói cho đúng, dòng xèng của chúng là Âm, nhỏ hơn Zero, thua cả vôsản toàndiện.Nghĩa là, 99.999% Giùn giàu hơn 25% côngdân Mẽo Chó, baogồm cả cáibang hànhkhất khố rách áo ôm. Phần 0.001% Giùn cònlại, là các trọcphú.LESSON. Bàihọc rút ra là. Mẽo Chó là một xãhội sàilang tiêupha. Chúng tồntại bằng tíndụng aka Credit. Chúng tiêu trước trả sau. Dcm trả đến trót đời chưa hết nợ.Nghĩa là, một xãhội pháttriển phải là một xãhội nợnần. Càng nợnần nhiều, càng wealthy sangchảnh. Và chúng Má, tuyệtđối không baogiờ được sợhãi trước nợnần.Zì giảng vậy thôi, chứ Zì biết như tỏng, rằng Giùn chúng Má sợ nhất nợnần. Chưa vay ai đã sợ nợ. Chưa làm gì đã sợ thua. Dcm vậy thì đến đéo baogiờ mí giàu, hả bọn con Bò.

Asinerum Project Commander (875) said:	at 15/04/2025 03:55

Ref: Asinerum Project Commander (874) Vì đâu Giùn sợhãi nợnần vậy? Vì cơchế kinhtài Giùn chứ sao. Xưanay, Giùn giữ nợ chưa kịp ấm túi, đã bị khép vào tội lừađảo. Tầm quốcgia thì, lãnhchúa tống mẹ con-nợ vào tù, chờ ngày trả sạch nợ. Tầm quầnchúng thì, chủ-nợ gọi gianghồ đến cắt mẹ gân con-nợ. Dcm toàn những bàihọc rùngmình.Càng khắtkhe khóchịu, Giùn càng nghèo.Sống phải sôngsênh lên, mới mong giàusang đến sớm.

Sao Sɷlɷ (876) said:	at 15/04/2025 06:13

Ref: Tiểu Mỡ (856) Ngon. Ảnh này em Mỡ đẹp đó.

An Phong (877) said:	at 15/04/2025 09:37

Chúc mừng cả nhà cô ZC nhận được ơn lành mùa Phục Sinh. Chúa ở cùng cô.

Tiểu Mỡ (878) said:	at 15/04/2025 11:35

Ref: ZC (870) Xin Chúa chở che cho cô và gia đình, Xin ban thêm sức để cô và gia đình luôn vững tin cậy trông!

Tiểu Mỡ (879) said:	at 15/04/2025 11:45

DD/MM/YYYYCó đận Mỡ đi chơi miền ngược cùng chúng bạnMỡ vừa qua con đèo ngoằn ngèo và dốc, Bắt đầu vào khu dân cư, Xe Mỡ đột nhiên hỏngGọi cứu hộ, con xe bị báo : hỏng bình nước làm mát, Hàn bÌnh, sục bình, mất 1 đêm, tại 1 thị trấn heo hút, miền ngượcHôm sau, Mỡ và chúng bạn lại đi tiếp, đi sâu vào rừngTrên đường về, cả bọn quyết định đi theo cung đường mới, ngoằn ngèo, khúc khuỷ, Vắng hoe, cây xăng còn dùng vòi chảy chậm, do chả có xe oto nào qua lối này, Cả đoạn đường toàn ổ Trâu, voi , vực sâu, hãi kinh hoàng, đứa nào cũng hồi hộpVì công cuộc đi làm, nên quyết tâm phải về TP trong đêm,Hôm sau Mỡ đi Siêu thị, xe 1 lần nữa chết, Gọi cứu hộ, lại báo là hỏng bình làm mát. hết nước, Dò mãi mới thấy có 1 con dây, mòn quá, nên bị rỉ nước ra ngoài, đồng thời bị dầu nhỏ ngược bình--Lúc hỏng xe lần 2, Mỡ mới thấy, Chúa thương mình lắmgiả sử, lần 1, hỏng ngay trên đèo thì sao?Giả sử lần 2, hỏng ngay trong rừng thì sao?Nghĩ lại vẫn hãi các cô ạ, !!Tạ ơn Chúa,

An Phong (880) said:	at 15/04/2025 14:15

@Em Mỡ: vẫn sẽ có những người càm ràm tại sao Chúa lại để cho xe con hỏng ở miền ngược, chứ không nghĩ được rằng may mà không hỏng ở trên đèo hay giữa rừng.Phục Sinh an lành!

Sao Sɷlɷ (881) said:	at 15/04/2025 16:01

Ref: ZC (870) Hay quá. Cầu xin Chúa ban sự bình-an và sức-mạnh cho giađình cô.

Sao Sɷlɷ (882) said:	at 15/04/2025 16:20

Ref: Asinerum Project Commander (874) Chuẩn đó Zì.Xã hội Mỹ là một xã hội xoay quanh vay mượn. Từ cá nhân, hay doanh nghiệp cho đến chính phủ.Doanh nghiệp vay xèng để phát-triển thì không nói, nhưng chính phủ luôn có khoản nợ công khổng lồ.Cá nhân thì vay tiền để mua nhà, mua xe. Trả gần hết thì lại tái vay, cứ thế xoay vòng.Lếu hiểu rõ cách vậnhành, vẫn có thể tìm ra cơ-hội đong xèng ngay trong chính vòng xoáy vay nợ.

Sao Sɷlɷ (883) said:	at 15/04/2025 16:26

Ref: Sao Sɷlɷ (882) P.S. Đéo liên quan, zưng vừa ngó khoản thuế (tax) cá nhân anh phải đóng cho niên trước, gần bằng con Santa Fe, nhẽ muốn ngã ngồi xuống đất.

Asinerum Project Commander (884) said:	at 15/04/2025 16:49

Ref: Sao Sɷlɷ (882) Do "xèngbạc hiệntại" chúng không đủ cho vậnhành nền kinhtài khủnglù, nên chúng phải sửdụng "xèngbạc tươnglai".Kháiniệm "xèngbạc hiệntại" ở đây là, các dòng xèng M1-M2-M3, aka mọi phạmtrù "giống xèng tươi" tạng xèng tươi, xèng trữ, xèng banh, xèng gửi (có-hạn và không-hạn).Ngoài xèng tươi thựcthụ, nằm trong ví nôngphu, mọi hìnhthái xèng khác đều được bọn sàilang mang ra sửdụng búasua, không chỉ 1 vòng, dù chúng chưa là "xèngbạc tươnglai". Đây là các tạng xèng trữ (của banh), và xèng gửi không hạn (tươngđương xèng tươi, nhưng nhờ người khác giữ hộ), aka xèng M3 trừ xèng tươi.Các tạng "xèngbạc hiệntại" đó sẽ làm nền cho mọi nhândân sàilang nợnần nhau. Số xèng chúng nợnần nhau nhiều gấp nhiều trump lần số xèng thựcthụ tồntại, gọi chung là "xèngbạc tươnglai". Chợ Sáng aka thịtrường chứngkhoán, chỉ nắm giữ một phần nhỏ của khối xèngbạc tươnglai này.Chừng đó xèng hehe vẫn chưa đủ, khiến Chợ Chiều chúng mình phải được khaisinh và tồntại sinhđộng.Như vậy, nợnần của nôngphu sàilang Mẽo, suy cho cùng, cũng là xèng, mà thôi hehe nghe chưa. Cầm một cục nợ trong tay, là chúng Má có thêm cục xèng. Cứ tiêupha nhòenhoẹt đi nha. Tiêu xong rồi tìm cách trả, đó chính là độnglực của kinhtài lànhmạnh.

Asinerum Project Commander (885) said:	at 15/04/2025 16:54

Ref: Sao Sɷlɷ (883) Con này "than khoe" rằng lương mùa con trên 120 Kành đây mà. Mức lương này, tại Óc Mới Tảkhuynh hay Càli Phảnđộng, là chưa cao đâu. Cần cốgắng nhiều hơn.Cháu Zì, sinhnhai tại Óc Mới, lương mùa 200 Kành (gross), tự nhận là hộ nghèo đôthành. Phải trên 1 Chai mới thuộc về giaicấp trungboong Middle Class.

Asinerum Project Commander (886) said:	at 15/04/2025 17:20

Ref: An Phong (880) Một truyện dụngôn xưa tả rằng.Có nàng nôngphu ngoanđạo nọ, trong một cú lụtlội kinhhoàng, bị stuck trên mái nhà mình, và cầunguyện xin thiênchúa cứu.Ba thuyền cứuhộ chạy ngang, hối nôngphu rằng, lên thuyền đây mí chúng anh. Nôngphu đều đáp rằng, anh không lên đâu, anh chờ thiênchúa cứu.Rốtcuộc, chúng Má đoán sai gòy đó. Nôngphu hisanh.Lên thiênđàng. Nôngphu trách thiênchúa rằng. Sao con cầucứu, nhưng ngài không nghe?Và thiênchúa phán, chúng Má đoán trúng gòy đó. Dcm ta 3 lần phái người cứu con, nhưng con có theo đéo đâu.Đây chỉ là một dụngôn. Nhưng Zì giảng. Dcm nàng nôngphu kia không thựcthụ tintưởng thiênchúa. Nàng ngoanđạo Mõm, mà thoy. Hoặc đây hehe chỉ là một giảtưởng dụngôn. Câu truyện hướng tới những đốitượng ngoanđạo Mõm. Các chiênchúa giảhình.Quay lại sựkiện hỏng xe của em Mỡ.Nếu xe em ấy hỏng giữa một tuần làmviệc bìnhthường, nơi đôthị sumvầy vệnchó, nhẽ em ấy khó nghe ra hiệndiện của thiênchúa. Ai chả thế. Chỉ khi nhận ra mình hoàntoàn đơnđộc và yếuđuối, chúng Má mới phátgiác ra, còn nhõn thiênchúa bên cạnh. Mặcdù, thiênchúa vẫn luôn ở đó, trong chúng Má, mọi ngày.Nếu xe em ấy hỏng chính giữa rừng vắng xaxatít, xungquanh mịtmù maquái. Dcm thì, Zì tin rằng, sẽ có một xe cứuhộ ngẫunhiên chạy ngang, và ngỏ nhời đưa xe em ấy về xưởng, với một mức phí rất nhẹnhõm thậmchí Free.Với người bềnvững đứctin, thì ngó đâu chả ra hìnhbóng của thiênchúa. Ngược lại, với bọn chả tincậy gì, hoặc có tincậy nhưng yếumềm, hoặc kinhhãi hơn, bọn giảhình, thì, cáy dcm, Zì không muốn nói nữa.Mời bọn con Bò quay lại dụngôn Zì đưa đầu Cồng.

Asinerum Project Commander (887) said:	at 15/04/2025 17:38

Zì luôn có vài đốitác vôthần. Quanhệ xãhội và kinhtài thôi. Không gọi đó là bạnbè.Zì tôntrọng chúng. Zì nghĩ chúng tốtbụng và nghiêmtúc. Nhưng nhõn vậy. Zì không tintưởng chúng.Chiều ngược lại, dĩnhiên, chúng cũng đéo tintưởng Zì. Rõràng rồi. Đến thiênchúa chúng còn không có, không tin, sao chúng tin Zì được chứ.

Sao Sɷlɷ (888) said:	at 15/04/2025 17:48

Ref: Asinerum Project Commander (885) Đó là tính theo thu-nhập chịu thuế, Zì.Con cháu Zì 200k gross thì chỉ đóng tax cỡ gần 20k thôi, lếu biết cách cắt bới tiền trước thuế (tỷ như nộp quỹ hưu, đầu tư, y tế, giảm trừ gia cảnh, etc.)Anyway, ước lượng lương 300k năm đô thành Mẽo, đại khái, maybe bằng cỡ lương 70Tcụ tháng ở Nụi chó.

Sao Sɷlɷ (889) said:	at 15/04/2025 17:53

Ref: Sao Sɷlɷ (888) "Cắt bới tiền trước thuế" <=> "Giảm tối đa mức thu nhập chịu thuế"

Vu Van Oai (890) said:	at 15/04/2025 20:40

Ref: Asinerum Project Commander (886) " Mặcdù, thiênchúa vẫn luôn ở đó, trong chúng Má, mọi ngày." - Thiênchúa phải có chỗ trong con người chúng ta bằng sự chuẩn bị xứng đáng và đón mời Người ở lại - ngự trị trong con người mình. Khi bình an hoan lạc là khi cảm nghiệm được rõ nhất Thiênchúa và Thiênthân hộ mệnh đang ở xung quanh mình cho dù đêm đen hay đang đứng trước đầu sóng ngọn gió, thậm chí ngay cả lúc ác thần đang hoành hành.Cầu chúc cho tất cả chúng ta luôn tìm được sự bình an hoan lạc trong Chúa!

Ngày Mai (891) said:	at 15/04/2025 20:44

Ref: ZC (870)Nguyện xin Thiên Chúa ban bình an cho gia đình cô.

Asinerum Project Commander (892) said:	at 15/04/2025 23:25

Ref: Sao Sɷlɷ (888) Chết cười.Con Bò sống Mẽo lâu quá, nên thành mẹ thiêntài nhảmnhí rồi, hay sao.Ý chúng Má rằng, thunhập Giùn 70 Chai/tháng, là trước thuế hay sau thuế?Nếu trước thuế, thì thunhập đó đủ cắn [cho giađình 5 mạng] đã là may.Nếu sau thuế. Thì cáy dcm, chúng Má cần chi 30 chai/tháng cho một hàinhi học trường "Giả Mẽo". Họchành của 2 hàinhi hết sạch mẹ thunhập.Vậy, chúng Má lấy cáy đéo gì sođọ thunhập Giùn-70 với Mẽo-300, đây ta?Hay ý chúng Má rằng, hàinhi mình cần học trường cônglập cộngquân họcphí 1 chai/tháng, đặng sođo bềnvững mí hàinhi Mẽo tươngđương?Mới bàn nhõn chiphí giáodạy thôi nha. Chưa bàn gì về ykhoa, bôlão, muasắm, rongchơi.300 Kành Tơn [gross] sống Mẽo, dù tại nơi đắtđỏ nhất như Óc Mới, chúng Má cũng đảmbảo được một cưtrú thảnhthơi, dù không sangchảnh. Concái họchành không phải nghĩ. Bảohiểm ykhoa và dưỡnglão cho cả giađình cũng không phải nghĩ. Chưa bàn các chuyện khác.

Asinerum Project Commander (893) said:	at 15/04/2025 23:49

FACT. Hiếm con Bò nào biết rằng, Đếchế Yphanho {spanish-empire} từng nhiều trump mùa là quốcgia hùngmạnh nhất trầngian, với diệntích quãng 14 triệu câylôvuông (baogồm 3/4 xứ Mẽo Chó ngàynay), và tàisản không cách nào đongđếm được.Một quốcgia lừngdanh khác, từng cả ngàn mùa sởhữu sứcmạnh chỉ non hơn Yphanho một tẹo, là Đếchế Lamã {roman-empire}. Diệntích bọn này xinh hơn Yphanho, nhưng kinhtài không thua nhiều. Đếvương Julius được xưngtụng là người từng giàu nhất trầngian, với sảnnghiệp quãng 3-5 ngàn bịch Tơn theo thờigiá hiệntại.Dcm thươngxót thay. Cả hai Đếchế quangvinh giờ đều nghèo kiếtlị. Quân Yphanho thậmchí còn đéo được mời vào phe G7, aka 7 xứ kinhtài chảnh nhất hoàncầu. Chúng không thua một chiếncuộc nào cả. Chúng chỉ tự thua chính mình.LESSON. Bàihọc rút ra là. Cáy đéo gì vĩđại cũng chỉ có thời. Hùngvĩ đến mấy rồi cũng đến lúc diệtvong. Không ai diệt chúng. Chỉ chúng tự diệt. Nói cho đúng, đó là quihoạch của thiênchúa.Nhưng maymắn là, thờigian diệtvong của các thếlực hoànhtráng thường kéo rất dài. Maybe cả vài trump mùa. Nên hehe chúng Má cũng không cần lolắng quá.

Asinerum Project Commander (894) said:	at 16/04/2025 00:05

Ref: Asinerum Project Commander (893) Chúng Má sẽ thắcmắc. Vậy xứ Khựa có được nom là một đếchế hùngmạnh không? Sao chúng mãi chưa sụp? Bọn Lợn nữa?Không. Đó là đáp cho cả hai câu hỏi.Xứ Khựa chỉ to và bự, chưa baogiờ hùngmạnh. Khựa từng bị Híp băm nát như salát. Bị bọn Bương chia như chia bánh bèo.Xứ Lợn tươngtự. Đến tận gần giữa thếkỉ 20, Lợn vẫn là một nhượctiểu tíhon, bị bọn Pháp Anh Đức bóp dái suốt ngày. Dù đấtđai chúng luônluôn to như đùng.

Asinerum Project Commander (895) said:	at 16/04/2025 00:12

Ref: Asinerum Project Commander (894) Câuhỏi cònlại là. Đếchế Mẽo baogiờ suyvong?Zì đoán. Không lâu nữa đâu. Nhẽ chỉ 50 mùa hoặc cùng lắm 100 mùa.Các thếlực tảkhuynh sẽ vằm tanhbành xứ Mẽo như vằm chảo cám lợn hehe. Nghĩ về viễncảnh này Zì súcđộng quá đi. Càli mí Tếchxát sẽ thành các quốcgia độclập, thithoảng ỉa mẹ vào mồm nhau một cuộc chiến tươngtàn. Sướng lòi.

Ông Cụ (896) said:	at 16/04/2025 06:02

Ở thànhphố Cụ đangsống mà thunhập trên 200k là ổn. Nếu nhàcửa đã trả hết thì tươngđối dưdả, sống thoải mái.

Ông Cụ (897) said:	at 16/04/2025 06:02

Xin chúa Phục Sinh đến với gia đình anh ZC. Cầu mong anh và gia đình vượt qua mọi thử thách đến với gia đình.

Sao Sɷlɷ (898) said:	at 16/04/2025 07:10

Lâu không update thông-tin gia-đình đại-bàng.Mùa này em Jackie ấp nở được cả 3-trứng hồi đầu tháng3. Tuynhiên chỉ có 2 nhi-đồng sống-sót (1 cháu tèo sớm vì quá lạnh).Hai nhi-đồng đang phát triển mạnh mẽ, nhiều lông cánh. Từ giờ tới mid-May sẽ dần tập bay. Vẫn chưa tự cắn được, chờ pa-ma mớm bú.[youtube=B4-L2nfGcuE]

Tetracyclin (899) said:	at 16/04/2025 08:48

Ref: Asinerum Project Commander (855) Hehe cuối cùng anh chọn em Hyundai Palisade tay hai, bản Ultimate Calligraphy giá lăn bánh 48k CAD. Chưa có credit nên đành phải trả cash huhuBảo hiểm xe cho thằng newcomer như anh đắt vl, cỡ 600 CAD/month đcm xót xa là. Về lấy Mortgage để mua nhà trả góp cũng khá nhanh, down payment 35%, vay 65%. Gia cảnh anh vay được max 1M CAD, đcm lần đầu tiên trong đời đi vay xèng :))Sang xứ zãy chết mà đéo vay mướn gì thì làm sao sống nổi.

Tetracyclin (900) said:	at 16/04/2025 08:56

Ref: ZC (870) Nguyện cầu Thiên Chúa tuôn đổ hồng ân Ngài xuống gia đình Má luôn mãi. Nơi Cộng đoàn anh sinh hoạt, đa phần là tân tòng, và nhiều người cũng nhận được ơn chữa lành. Tạ ơn Chúa.

Xoong Thủng (901) said:	at 16/04/2025 10:53

Ref: ZC (870) Tạ ơn Chúa vì Cô đã vững vàng vượt qua thử thách, giữ trọn niềm tin trong Ngài.Nguyện xin hồng ân Thiên Chúa tiếp tục tuôn đổ trên Cô và gia đình, ban bình an và sức mạnh mỗi ngày.Hiệp thông và chúc mừng Cô!

Sao Sɷlɷ (902) said:	at 16/04/2025 11:42

Ref: Tetracyclin (899) Palisade ngon, thi thoảng đá tý offroad, hay camping, hay đi-tuyến cũng được.Car insurance thế đắt. Cô chạy dăm-tháng 1-năm rồi tìm đổi hãng khác.Chiphí banđầu cho quả moving and settling down, lớn phết.

Sao Sɷlɷ (903) said:	at 16/04/2025 11:45

đi-tuyến=đi-tuyết {aka winter driving}

Xoong Thủng (904) said:	at 16/04/2025 12:36

Ref: Tiểu Mỡ (856) Em Mỡ nhìn mượt quá!

Đầu Đất (905) said:	at 16/04/2025 14:13

Ref: ZC (870)Xin Chúa nâng đỡ gia đình cô. Amen.

Day-dreaming (906) said:	at 16/04/2025 14:17

Dì bẩu em khoe jì đới?Khoe Giùn sạch hơn Bương?hay Giùn chăm chỉ vệ sinh hơn Bương? Hay là bọn ngành hoá mĩ phẩm đang làm Bương từng "sạch" giờ bẩn dần đi

Day-dreaming (907) said:	at 16/04/2025 14:20

Một diệu kì nơi Thiên Chúa ban. Thành cô đã chia xẻXin hiệp thông cùng cầu nguyện cho gia đình cô

Asinerum Project Commander (908) said:	at 16/04/2025 17:03

Ref: Day-dreaming (906) Một vấnđề, Zì đã thảoluận và giáodạy rất nhiều bận, nhưng chúng em vẫn hỏi [lần này là lần thứ 3-4 something], thì, tuyệtnhiên rằng, chúng em hỏi khoe.Khoe gì, thì Zì không sure. Maybe mỗi lần hỏi em tính khoe một thứ. Hu nâu.Chết cười.Giùn không biết mócmáy chê Bương điểm nào, nên đành hehe chê Bương bửn. Đây là truyềnthống của giang-cư-mận Giùn, không của riêng ai.Dcm tuynhiên, Giùn không chê Bương bửn tại những vấnđề trựctiếp hiểmhóc, tạng như, chúng hôi lắm, chúng khai lắm, etc. Nhưng Giùn chê bằng một fact rất truyềnthông: chúng ít tắm.Ít tắm, không đồngnghĩa mí bửn. Nòi Mèo, cả đời không tắm, nhưng không baogiờ hôihám, và rất hiếm khi lemluốc. Đây là đặctính của giốngnòi chúng ông.Ngược lại, nòi Lợn, dù tắm suốt ngày, vẫn khai như thối, đéo cách nào né được.Đạikhái, Giùn giống Lợn, còn Bương giống Mèo. Lợn chê Mèo bửn vì không tắm, thì hehe, nghe thặc zanhhài.

Asinerum Project Commander (909) said:	at 16/04/2025 17:17

Ref: Sao Sɷlɷ (902) Con Khí Hư chọn Hyundai, vì con này khoái tiệnnghi hơn máymóc, khunggầm. Với cùng mức giá, xe Xẻng luôn đứng đầu hoànvõ về tiệnnghi. Bọn xe Khựa đang nhămnhe chiếm vịtrí này. Xebương Khựa giờ dcm nghe như một phithuyền.Về mứcđộ antoàn, thì xebương đéo nào cũng như nhau, kể cả so Kia Sáng Sớm vs Rolls. Antoàn hay không, do cháu tài cầm lái. Đéo do bảnthân con xe. Nếu tính tỉtrọng tainạn [hisanh] trên sốlượng lưuhành, chưa chắc Kia Sáng Sớm đã thuakém Rolls.Con Khí Hư chọn dòng 7-seat cỡ nhớn, nhẽ còn vì giacảnh con đôngđúc, lại muốn duhành chungđụng tạng Giùn truyềnthống (cả hàinhi bôlão cháuchắt ngự cùng một xe). Điều này nên thôngcảm.Xe Xẻng rẻ hơn chút, nhưng chiphí sửdụng (bảohiểm, bảotrì, xăngpháo, etc) đắt hơn. Cộng qua trừ lại thì cũng chưa tỏ bên nào hơn bên nào.Anyway, con Khí Hư thiêndi với trànđầy nhiệttình nănglượng, muasắm àoạt, rongchơi văngmạng, thặc đáng khen. Hivọng chúng Má giữ được phongđộ đến mãn đời.

Asinerum Project Commander (910) said:	at 16/04/2025 17:43

Ref: Ông Cụ (896) Dcm theo thốngkê chínhthống tảkhuynh, chỉ 10% giađình Mẽo Chó (nếu tính cánhân, thì bằng phân-nửa) đạt mức thunhập {total-income} 200 Kành/mùa.Nếu tính MHI {median-household-income}, thì bọn Mẽo Chó đạt quãng 75 Kành mùa này. Còn AHI {average-household-income} dĩnhiên thấp hơn.Nhớ rằng, "thunhập giađình" {household-income} là xèng nhận về trước thuế của toànbộ thànhviên giađình trên 15 niênthọ. Nếu trừ thuế và các khoản giagiảm, con số sẽ khiến chúng Má thấtvọng đấy. Chia cho từng đầu người, con số sẽ còn hehe choángváng nữa.Đấy là thunhập của toàn giađình, chứ không là lươnglậu của riêng một người.Vậy mà hehe con Sôlô dám chê mức 200 Kành hehe, rồi còn phán lương 300 Kành chỉ bằng 70 Chai Giùn. Rõràng là chê khoe cmnr.

Asinerum Project Commander (911) said:	at 16/04/2025 17:51

Ref: Asinerum Project Commander (910) Với mức thunhập giađình 300 Kành, thì chỉ 5% nhândân Mẽo đạt được. Note rằng, đây là thunhập giađình, chứ không phải lươnglậu cánhân. Muốn tính cho cánhân, cứ tạm chia đôi mức của giađình.Và bìnhquân {average} của đám 5% này, là 500 Kành. Nhà nào đạt trên mức này, được xếp vào dòng Hộ Giàu Mẽo. Nghĩa là, nếu con Sôlô cắn lương solo 300K, thì con được nom là Giàu tại Mẽo cmnr.Khoe khéo phết, nhưng lộ.

Thiên Di (912) said:	at 16/04/2025 18:40

Đức tin của anh: Là Zì Ngài trứ danh hoàn võ, cầu xin Thiên Chúa buông toả hồng ân tới Zì bướm bương to như cái chợ.Xin được chúc mừng con Zái cuồng đã vượt qua cơn bão tố, và mong cỏn mãi giữ vững đức tin.Anh thì không được may mắn như vậy, Xin Chúa Cha thương xót!Amen!

Thiên Di (913) said:	at 16/04/2025 19:24

Mà con lìn khát khao sao ko mua CRV nước hai? Hay nước đổ đầu vịt ta?

Tetracyclin (914) said:	at 16/04/2025 19:41

Ref: Thiên Di (913) Hehe con này đá zái Zì à, láo thậtAnh hoàn toàn đéo thích xe Híp, thiết kế xấu xa bần tiện bỏ mẹ ra, mỗi lần nhìn xe Híp mắc ói. Đây là thành kiến của anh từ hồi còn nhong nhong trên con Zace rồi đến con Innova chở lợn.Xe Xẻng giờ nom thanh thoát hơn, con Hyundai Palisade cùng phân khúc SUV hạng trung với Explorer Ford và Telluride Kia. Ở bên này thì Telluride đắt ngang Explorer và hơn Palisade chút. Chọn em này để làm công tác lao công thay con bán tải thôi, cốp to chở được hẳn 1 máy giặt + 1 máy sấy hehe. Ngoài ra đi phượt, đi làm, đi chợ đều ổn. Con thứ 2 anh sẽ chơi Escape Ford hoặc Seltos Kia.

Lừa Citizen (915) said:	at 16/04/2025 19:47

số % dân Mỹ có thu nhập trên 300k usd 1 năm ?ChatGPT đã nói:​Theo dữ liệu năm 2024, khoảng 8,8% các hộ gia đình tại Hoa Kỳ có thu nhập từ 250.000 USD trở lên mỗi năm. Tuy nhiên, tỷ lệ cụ thể các hộ có thu nhập trên 300.000 USD không được nêu rõ, nhưng có thể ước tính là khoảng 5–7% tổng số hộ gia đình .​Về thu nhập cá nhân, chỉ khoảng 3,16% người lao động kiếm được từ 250.000 USD trở lên mỗi năm, và 0,8% kiếm được từ 500.000 USD trở lên .​Tỷ lệ các hộ gia đình có thu nhập trên 300.000 USD cũng thay đổi theo từng bang. Ví dụ, ở Massachusetts, khoảng 9% hộ gia đình có thu nhập vượt mức này, trong khi ở Mississippi, tỷ lệ này chỉ khoảng 2% .​World Population ReviewTóm lại, chỉ một phần nhỏ các hộ gia đình và cá nhân tại Hoa Kỳ có thu nhập trên 300.000 USD mỗi năm, và tỷ lệ này dao động tùy theo khu vực địa lý và chi phí sinh hoạt.

Tetracyclin (916) said:	at 16/04/2025 19:55

Ref: Asinerum Project Commander (909) Đéo ăn thua Zì ơi, mua xe mua nhà (vay 65%) là chỉ còn vài trăm k đủ trả mortgage và ăn chơi 1 năm, sau đó phải cày lại hục mặt rồi. Anh sẽ chạy 1 vòng quanh Tổ quốc mới, từ Toronto sang Vancouver, ngược Alaska - Bắc Cực rồi vòng xuống Quebec Montreal. Bên này anh vay 1M (25 niên) thì mỗi tháng trả ~ 6k CAD cả gốc lẫn lãi + chi phí sinh hoạt xe cộ nhà cửa tầm 4k nữa là 10k tròn. Thu nhập có ngay sau khi mua nhà là cho thuê Airbnb cái Basement (2 phòng ngủ) - khoảng 3k-4k/tháng thu về. Vậy chi tiêu 1 niên cả đi chơi nữa tầm 120k -150k CAD thoải mái. Con Saola chê thu nhập 200k Tơn aka gần 300k CAD chỉ ngang 70 củ Giùn thì anh cũng chịu mẹ rồi.Anh cũng muốn tẩu tán toàn bộ địa sản tại Giùn, cơ mà con Vện chưa đủ dũng cảm, cầu nguyện cho nàng ý sớm nhận thức được rủi ro và đéo dính dáng gì đến Giùn về tài sản anymore.

Kernel-pult (917) said:	at 16/04/2025 20:06

Ref: Asinerum Project Commander (911)  Má Solo này, anh đồ rằng mùa vừa qua chốt được kha khá xèng từ các phi vụ lưới vó từ các phiên Chợ Sáng Chiều. Các khoản lợi nhuận đầu tư này thường không bị trừ thuế ngay mà tới cuối vụ mới tổng kết. Nhẽ vì vậy nên má ấy mới hơi bất ngờ và "muốn ngã ngồi xuống đất" như vại. Xin chúc mầng má đã có 1 vụ mùa bội thu hehe.

Tetracyclin (918) said:	at 16/04/2025 20:10

Ref: Tetracyclin (916) 70 củ Giùn tệ/tháng đéo đủ mua 1 mét vuông chung cư ở ven đô Nụi chó. Muốn tậu một chung cư lìu tìu 50 m2, có tuổi đời nhõn 60 niên và có thể sập bất cứ lúc nào mạn Thành Kong City chúng Má cần ngót 10 niên lao động đéo ăn chơi gì. Thật là kinh hãi đcm. Còn bên quê anh Gia Nã Đại, thu nhập sau thuế tầm 150 cành CAD cho gia đình 4 người là tương đối ổn rồi.

Kernel-pult (919) said:	at 16/04/2025 21:09

Ref: Tetracyclin (916)  Má nên cân nhắc kỹ cụ chạy xuyên Can nhợn dài dằng dặc này nha. Xứ này đất rộng người thưa nên chạy như vậy khả năng cao là chán vãi đái, liệu hài nhi của má có chịu được không.Thay vào đó, vì mới qua, anh recommend má tìm mấy cái summer camps cho các anh hài nhi chạy nhảy vui chơi làm quen với ngôn ngữ chúng bạn mới. Nếu thích chạy xe thì ngay trong Ontario cũng khá nhiều chỗ chơi bời khám phá, hoặc chạy qua Quebec hay mấy đô thành Mẽo (nếu có visa) gần đó cũng vui.

Tetracyclin (920) said:	at 16/04/2025 22:41

Ref: Asinerum Project Commander (909) Không hẳn nha Zì, xèng bảo hiểm đắt thôi, còn xèng sửa chữa bảo dưỡng đều rẻ hơn xe Mẽo.Đợt tới bọn Gia Nã Đại phản thùng thuế má thì vận hành con xe Mẽo còn đắt nữa, nhất là spare parts aka phụ tùng thay thế. Con SUV hạng trung này vừa phải cho 4 người và đồ đạc để thoải mái cho những chuyến đi xa. Còn 1 năm chắc chở 7 mạng full chỗ chỉ 1-2 lần mà đi ngắn thôi, anh cũng dek care mấy thứ đó lắm. Tóm lại, đáp ứng nhu cầu đa dụng, vừa như một con minivan, vừa như một con SUV.Mới sang được 10 ngày mà anh thấy hợp nơi đây quá cơ hehe. Đéo mẹ Xứ Giùn đúng là một hoả ngục trần gian, làm cái con cặc gì cũng phi logic, cũng khác người, cũng nhức não. Anh cảm tưởng bên này nhẹ nhàng thư thả, đéo làm được những điều nhớn lao, thì đi làm culi móc cống, lắc chảo, zũa móng cũng chả vấn đề đéo gì. Làm lãnh đạo ở Giùn quen cmnr, giờ anh thích đi làm lao công tạng quét rác, bảo vệ...etc...hehe.

Asinerum Project Commander (921) said:	at 16/04/2025 23:02

Ref: Kernel-pult (919) Nhẽ con Khí Hư tính giống cháu Zì. Chạy xe xuyên mẹ Úc Nhợn thử sức Giùn nơi quê mới. Quãng 1 vạn câykilo something toàn hoangmạc. Tầm 300 câykilo mới có một trạm xăng. Dọc 99% hànhtrình, đến bóng một ông Kanguru liệtdương cũng đéo có, nói gì người.Hehe cứ thử đi, bọn con Bò. Dườngnhư Zì giảng vấnđề này mấy lần rồi, nhưng các taychuyên Phượt Mõm đéo thèm nghe thế mí trùy.

Asinerum Project Commander (922) said:	at 16/04/2025 23:17

Ref: Tetracyclin (920) Lựa chọn xebương Xẻng caoboong (hoặc trên trungboong) là một lựachọn không thôngminh mấy đâu.Xưa bọn Xẻng Hyundai từng có một mác Sedan trungboong, là Magnus, một mác SUV trungboong, là Veracruz. Cả hai Zì đều đã trảinghiệm chánchê. Hiệntại chúng có mác Genesis nữa, nhưng Zì chán thử cmnr.Cả hai đều sởhữu thiếtkế khá nuộtnà bắtmắt, đồđạc côngcụ hiệnđại không thiếu món nào. Nhưng hehe, chúng vẫn chỉ là xe của phuphen, gán nhiều thứ màymò trên dòng côngnông đầungang.Kếtcục, chúng Má đoán trúng gòy đó. Xe mắc-xèng của Xẻng không có vịtrí Buồi nào trên thịtrường hoànvõ. Cả hai mác xe trên đều mất giá kinhhoàng, và đã bị khaitử từ lâu.Palisade của Hyundai thì Zì chưa thử, nhưng đoán nó giống Veracruz về ýtưởng, nhưng tại mứcđộ thấp hơn. Một dòng xebương bự, nhiều phụtùng, dành cho giới trungboong.

Asinerum Project Commander (923) said:	at 16/04/2025 23:24

Ref: Asinerum Project Commander (922) Dcm tóm lại. Lếu chúng Má muốn chơi một con Đỏng cao-xèng, thì cứ phải chơi hàng Swiss. Đến hàng Anh hàng Pháp còn đéo có cửa, nữa là chơi hàng Híp hàng Xẻng hàng Lợn.Xebương tươngtự. Muốn chơi xe mắcmỏ, hoặc thậmchí trungboong, thì chúng Má biết phải chọn dòng nào. Giá xe [bên Bương] tầm 45-50 Kành là thuộc hàng mắcmỏ cmnr, không nên chọn búasua theo cảmnhận cánhân mà đéo thamkhảo ai sất.Hàng rẻrúng thì thôi không bàn. Mác đéo nào chả được.

Asinerum Project Commander (924) said:	at 16/04/2025 23:32

Ref: Tetracyclin (920) Mùi tựdo, nó kháclạ lắm.Khi tựdo, chúng Má làm laocông mall, hay gácđăng sòngbạc, hay cab-driver, hay anything vuivầy côngchính, cũng nghe bìnhthường nhẹnhõm. Xèng đong ít một tẹo. Có sao đâu.Xèng cấuvéo được của Giùn, thì cứ ném mẹ vào Chợ Chiều Chợ Sáng, mặc mẹ nó nằm đó, đến baogiờ thì đến.Ngủ một đêm thức dậy, nghe mình vẫn tựdo. Là ổn.

Tiểu Mỡ (925) said:	at 16/04/2025 23:58

Ref: Asinerum Project Commander (908) Ở Quán có ai hỏi khoe Hay khoeNgoài em đâu thưa Zi

Asinerum Project Commander (926) said:	at 17/04/2025 00:35

Giùn khoái xebương, vì oai (xebương Giùn giống giasản và trangsức hơn giống một phươngtiện), và cũng vì đéo có gì chạy đoànghoàng ngoài xebương.Mẽo Chó hoặc Can Nhợn khoái xebương, vì đất chúng rộng, đường chúng to, và xe chúng rẻ.Nhưng bọn Âu Bương, nơi khaimạc ngành xebương, lại đéo khoái xebương mấy. Đaphần nôngphu Âubương đến ngày này vẫn không sởhữu xebương.Bọn Mẽo Chó thích mang chuyện này zìm bọn Âu Bương. Chúng thường bảo, dcm quân Bương kiếtxác, đéo gì con xe ghẻ cũng đéo sắm được.Bọn Mẽo Chó không biết rằng, nhiều quân Bương có xe nhưng vẫn đéo chịu chạy. Xe Âu Bương thường đậu mốcmeo ven đường. Chúng chạy thứ khác.Chúng Bương có nhiều lựachọn ngoan hơn cho dichuyển. Đất Bương thì bé. Chạy bộ cũng qua được một xứ lânbang. Đường Bương càng bé. Hai con xe tránh nhau đã khó như hai ông dê qua cầu. Phốphường Bương bé nốt. Muốn mua/chơi đéo gì cũng chỉ cần thò cổ khỏi nhà đã có đủ.Ghét nhất Bương thói tảkhuynh thôi. Không có môn cứtđái này, thì Âu Bương luôn là thiênđường.

Asinerum Project Commander (927) said:	at 17/04/2025 00:39

Ref: Tiểu Mỡ (925) Em chưa rành truyềnthống Bựa đó thôi.Cứ 3 câu hỏi đăngtrình nơi Quán Bựa, sẽ có 2 câu hỏi khoe.Dcm thithoảng, 3 câu hỏi nhưng có tới hehe 4-5 câu khoe. Thế mí Bựa.

Day-dreaming (928) said:	at 17/04/2025 01:17

đây cũng là khoe dù chẳng hỏi cũng chẳng thắc mắc gì nè

Day-dreaming (929) said:	at 17/04/2025 01:20

Ref: Lừa Citizen (915) quên mất là rep cho cái này.Đây cũng xiêu cao thủ nhẻ...

Khoai (930) said:	at 17/04/2025 06:54

ủa gòy cuốicùng thì dm tên thiệt con Lìn là gì vậy mấy má, Khao, hay Hưhỏi thiệt, đéo khoe

Khoai (931) said:	at 17/04/2025 07:01

ừa sẵn khoe luôn, nếu có ai đó không khoe trong quán thì anh nghĩ mấy má cũng có thể đoán trúng dễdàng

Khoai (932) said:	at 17/04/2025 07:15

nhắc mới nhớ trong quán có vài thànhphần thường khoe chiêm to, trên thựctế thì có to hơn trái ớt-hiểm chútxíu (nhưng không đáng kể), như vậy có được tính là khoe hôn, hay đó là nổ?

Đầu Đất (933) said:	at 17/04/2025 09:49

Ở Giùn, phân khúc 7 chỗ lạc trôi, mua Honda CRV được không thưa Zi, so với bọn loanh quanh như Ford Everest, Huyndai Santafee, vân vân và mây mây. Mục đích đi gia đình đông, năm vài lần đi xa mạn Nụi- Đà Nẵng, và vùng núi Cao Bắc Lạng.Note: Hỏi khoe.

An Phong (934) said:	at 17/04/2025 10:40

Nhắc đến mùi tự do, anh có 3 tháng làm nghề linh tinh trong lúc cố gắng tìm đường ở lại Mẽo chó. Đó là khoảng thời gian sau khi cty nơi anh làm culi coder phá sản. Ban ngày anh làm việc vặt ở một giáo xứ, rồi giúp việc trên tàu câu biển sâu những chuyến sáng sớm đến tối mịt mới về. Kỳ lạ thay năng lượng lúc nào cũng tràn trề, khi tàu về anh còn xung phong rửa tàu trong khi mấy tên đi cùng đều vật vã chỉ muốn ngủ. Sáng mai lại bật dậy sớm cho một chuyến khác nếu thời tiết tốt. Sức khỏe và tinh thần vô cùng sung mãn. Anh còn lên kế hoạch với một tên bạn tàu rằng hai đứa sẽ chia nhau làm tài xế xe tải đường dài hai mươi năm rồi ôm tiền mua trang trại nghỉ hưu...Nếu không phải vì vện ở Giùn than stress nặng và con nhỏ còn chập chững thì chắc chắn anh đã chọn đường làm người rơm. Lúc đó cũng chưa nghĩ được đường quay lại Mẽo lại vất vả như thế. Sau này đọc được Zì viết nếu còn độc thân trẻ tuổi, con đường thiên di rất dễ dàng, có vện/chó thì khó khăn hơn, còn thêm hài nhi thì xin chia buồn, anh đã suýt bật khóc.Bạn tàu của anh thì nhất quyết để vợ con ở lại Giùn, kết hôn để ở lại Mẽo rồi lấy quốc tịch. Gần đây cỏn đã bán địa sản ở Giùn, đón con qua và đang làm chủ một nông trại gà với phần lớn vốn vay từ ngân hàng. Chúc mừng cỏn. Những người dũng cảm mới xứng với tự do nơi Mẽo bương.

Tetracyclin (935) said:	at 17/04/2025 10:45

Ref: Đầu Đất (933) Theo kinh nghiệm của anh thì để: - lái sướng, ngồi êm: Everest - SantaFe - CRV- Giá: CRV - SantaFe - Everest- Ngoại nội thất hài hoà: SantaFe - Everest - CRVNếu nhu cầu đi chơi xa nhiều thì anh chọn Everest.

Asinerum Project Commander (936) said:	at 17/04/2025 11:36

Ref: An Phong (934) Sao chúng Má cứ nhấtđịnh phải tìm đường quay lại Mẽo nhỉ? Sao không tìm một đường khác dễ đi hơn?Nếu đã từng họchành, sinhnhai, và laocông, tại Mẽo, và niênđộ còn quãng u40 thậmchí u45, thì khảnăng chúng Má thiêndi thànhcông sang các xứ tươngđồng (tạng Can, Úc) là 99%.

Asinerum Project Commander (937) said:	at 17/04/2025 11:37

Ref: Asinerum Project Commander (936) Ý Zì là, chúng Má khảdĩ thiêndi thànhcông mà chỉ mất nhõn xèng làm thủtục, ngoài ra chả mất xuteng mẹ nào.

Tiểu Mỡ (938) said:	at 17/04/2025 11:40

A ĐấtXe này cũng OK nhé [img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEheRedtYKfJ6yTHIrm4zyuLchj3-8Ixc_cZ9VGyMShxNHAfc623qS6G5O7DICK_irOgBtSkiY6T_cnn9W3yl79tK5e0D0WnR2ZPi3zpUWr9CZD9L1q9iXw84Izou6x02VGe5sf7ZMmlLD2lKct8DLJ8Ejzb_MdTT0zenAhQoJgRohM85xcaN98XgtANHR8-/s320/77A88A37-F8F9-4DEB-9BE2-E76C4108E5B8.jpeg]Note: đứng có mà cưới chỗ đậu xeCố lắm rồiMỡ cũng hội anh Lý Lươn Tự nhận luônHehe

Asinerum Project Commander (939) said:	at 17/04/2025 11:43

Ref: Đầu Đất (933) Zì giảng baonhiêu lần cmnr. Đúng là quân Hỏi Khoe.Sống Giùn, thì chỉ xe Híp mà phạng. Mẽo mí Xẻng nằm mẹ ngoài suytính đi cáy dcm bọn con Bò.Xe Híp xấuxí, rẻrúng, ọpẹp, etc, nhưng cộng tấtcả lại, nó vẫn trên tầm mọi dòng xe khác, baogồm cả Ý-Anh-Đức, chứ không chỉ Mẽo-Xẻng-Khựa.Đó là khuyên cho những con tính mua xe dùng, với đắnđo về xèngnong vs giátrị sửdụng. Chứ với bọn mua chơi, mua khoe, mua thử, mua bán, etc, thì lại khác, dĩnhiên.

Asinerum Project Commander (940) said:	at 17/04/2025 11:44

Ref: Tiểu Mỡ (938) Nảy quá hehe. Nảy ngoài dựkiến.

Asinerum Project Commander (941) said:	at 17/04/2025 11:47

Ref: Asinerum Project Commander (939) Trong tầm giá bìnhdân, quãng 20 mùa cmnr, có 2 dòng xe luôn đứng tóp đầu không phải nghĩ. Đó là Toyota RAV4, và Honda CRV. Bảng xếphạng khắp nơi đều vậy.

Asinerum Project Commander (942) said:	at 17/04/2025 11:59

Ref: Tetracyclin (935) Con này máymóc giáokhoa quá. Chất Giùn Đônchề còn nguyên dù đã sang quêhương mới.Xe Lái Sướng: sướng hay không, tùy người lái. Có con thích lái mềm, có con thích lái cứng. Kia Sáng Sớm và Rolls như nhau.Giùn hay cãi nhau về môn Lái Sướng này. Chúng azua Đú Chen thôi. Bảo xe nào chạy nhanh hơn khỏe hơn, còn có lí.Xe Ngồi Êm: êm hay không, tùy ghế & nhún, chứ đâu phụthuộc xe. Dcm chúng Má thích êm, thì Zì sẽ bày cách độ nhún cho Kia Sáng Sớm êm như bịch bông, với chiphí chỉ bằng nửa bộ lốp. Note: cánhân Zì đéo thích xe êm, vì chạy rất mót ngủ.Ngoại Thất Nội Thất: môn này tùy gu và sởthích cánhân, không ai giống ai. Xe càng đắt thì càng đẹp, nhẽ vậy. Xe ngang giá nhau, thì xấu-đẹp tùy người.Giácả: dcm nói trắng mẹ ra, thì đây mới là tiêuchí chính cho nhândân đạichúng chọn xe. Giácả phùhợp giátrị, là lựachọn của sốđông. Chúng Má khảdĩ khác?

Asinerum Project Commander (943) said:	at 17/04/2025 12:06

Ref: Asinerum Project Commander (942) Đâu phải ai cũng khoái ngồi êm:[img=https://bizweb.dktcdn.net/100/337/543/products/watermarked-dem-lot-ghe-hat-go-po-mu-pomu-massage-o-to-xe-hoi-dang-dan-pm-d-15.jpg]

Vé (944) said:	at 17/04/2025 19:02

Em Mỡ body ngon thật. Chắc nhịn ăn giống Zì phải hông em?

Tiểu Mỡ (945) said:	at 17/04/2025 21:15

Ref: Vé (944) Nếu đã khen em đẹp thì đừng để tên em đứng cạnh Zì any cồng Please Zi không có cửa 😆

Tetracyclin (946) said:	at 17/04/2025 22:30

Ref: Asinerum Project Commander (936) Zì giảng đúng quá, nếu có quyết tâm và một chút may mắn, làm một cú thiênzi cũng không hề khó đâu. Gia đình anh đi chả mất xu đéo nào ngoài xèng thủ tục (cỡ ~4-5k CAD) aka 100 củ Giùn tệ. Tuy nhiên nếu lười thì có thể chọn chương trình start up, khoảng 200k CAD (~4 Bịch Cụ) và có PR sau khoảng 2-3 niên. Thời gian chờ vẫn ở Giùn cày cấy không ảnh hưởng gì.Có PR thì sẽ được những lợi ích minimum sau:- Trẻ em đi học miễn phí đến hết lớp 12. Xèng sữa chánh phủ cho tới năm 18 tuổi là ~700 CAD/month nếu là hộ nghèo có thu nhập dưới 25k/năm. Nhà anh đang là hộ nghèo vì thu nhập đang = 0 hehe. - Vào đại học được giảm 70-80% học phí. Chả dụ cho mini du học mất xèng học cỡ 40k CAD/năm thì chỉ 7-10k lếu là PR. - Y tế miễn phí.Vậy tính toán đơn giản Má có 2 mini sẽ đi du học, riêng xèng học 1 Bịch Cụ/niên mỗi cháu. Học 4 năm 2 cháu mất mẹ 8 Bịch + xèng ăn ở đi lại tổng không dưới 12 Bịch. Lếu Má có kế hoạch đi từ giờ, kể cả đéo cần lấy PR cho bản thân, thì vẫn hời ra một mớ xèng đcm.Sau khi có PR thì chúng Má ở 1095 ngày tại Gia Nã Đại trong vòng 5 năm (hạn của thẻ PR) là có quyền thi quốc tạch - khi đó cầm hộ chiếu Lá Phong bay 190 nước đéo cần visa hehe - phê không. Cơ hội lúc đéo nào chả nhiều, có điều chúng má có đủ Khát Khao không thôi hehe.

Tetracyclin (947) said:	at 17/04/2025 22:45

Ref: Asinerum Project Commander (942) Anh đã từng đi nhiều Everest - xe công ty, và SantaFe - xe nhà dùng, thi thoảng có đá tí CR-V hoặc Fortuner. Nói thật xe Híp mần ở Giùn như con cặc, vỏ mỏng đi ồn chết mẹ luông. Những cuốc xe cỡ 5-700 km đi xe Hip cực mệt. Xe Hàn những năm gần đây cách âm tốt, thiết kế điệu đà, đồ chơi hiện đại tuy chưa tới tầm Híp (xe sang) và tầm Quốc xã nhưng với cùng giá xèng thì đập chết mẹ xe Híp hehe.Bọn Hàn khá giống Khựa ở chỗ, công nghệ tuy đầy mình và ra mắt rất sớm nhưng làm chưa tới. Chả dụ con Palisade Calligraphy 2024 mà vẫn đéo chơi được CarPlay mà không dùng cáp cắm trực tiếp điện thoại cáy đcm. Everest gầm cao hơn 2 con còn lại cỡ 20-30 mm, khung rời kiểu bán tải nên đi đường đồi núi Giùn rất ổn. Do xe gầm cao nên phuộc cũng truỳ hơn, đi đường việt zã êm ái hơn.Tóm lại nếu đi xa nhiều, chạy Nụi - Đà Nẵng cũng tầm 2000km/trip, chạy cung Tây Bắc cũng cỡ 1000-1500km/trip thì nên dùng con Everest mà đi cho sướng.

Asinerum Project Commander (948) said:	at 18/04/2025 02:33

Ref: Tetracyclin (946) Lại liênthiên cmnr.Zì đã giảng baonhiêu lần cmnr. Rằng chúng Má thiêndi đặng tìm Tựdo FREEDOM, thứ chúng Má không thể có nếu sống Giùn.Chứ mấy quả lợinhuận xèngbạc kia, thì đéo ai chả rành, nhất là bọn đã có đủ xèng cho một cú thiêndi nhẹnhàng. Quân tưvấn dicư ngày đéo nào chả Bôm vào Mail dầmdập, bàyvẽ chứngminh đủ trò sômtụ. Không nên Dạy Phò Vén Váy, con Bò ạ.

Asinerum Project Commander (949) said:	at 18/04/2025 02:48

Ref: Tetracyclin (947) Con này trình chơi xe chán lòi Lồn ra, đã thế còn nói lắm.Ford Everest thuộc dòng SUV, aka xe dâmdục khung-gầm rời, giống xe bántải. Dòng SUV chuyên chạy phượt. Sao lại so khảnăng leo núi vượt đèo với các dòng CUV đôthành là Hyundai Santa Fe mý Honda CRV.Dòng xe CUV, thựcchất là con Sedan có hìnhdáng SUV, cho hợp Chen chứ không gì. Đem chạy ngoạithành là chuyện tầmphào, không có Chó bắt Mèo cắn Cặc. Xe CUV ngồi cao, nom tỏ đươngxá, nhưng gầm cũng xệ như đít vịt, chả hơn Sedan mấy. Nó hơn Sedan chút đỉnh vì xài bánh bự hơn.Sosánh Santa Fe mý CRV cũng không đúng trình taychuyên. Đơngiản vì CRV là xe cỡ C. Còn Santa Fe thuộc cỡ D, lớn hơn một boong. Nếu 2 xe này giá ngang nhau, nghĩa là Santa Fe rẻ hơn nhiều đấy.Dcm tómlại, con Khí Hư này mê những dòng xe bự, hầmhố, leotrèo khỏe. Nhưng lại nhầm mẹ giữa các dòng xe mí nhau.

pín (950) said:	at 18/04/2025 06:00

tôi lâu lắm mới qua đây, thấy quý anh háo hức quá, tôi bèn gõ đôi dòng, dù biết lũ khốn sẽ xóa cồng rồi chửi tôi.  Riêng y tế miễn phí của gia nã đại, nó giống VN thời bác Duẩn, tức là nghe thì sang nhưng đéo có đâu, người ae thử hẹn BS xem, chắc phải 1 năm mới gặp đc, nếu đau ruột thừa là người ae thăng thiên đó, lúc đó nhớ phi vào hồi sức cấp cứu lăn ra mà gào, ae sẽ cứu anh, nhưng cũng ko chắc nếu chúng nó bận. hay hỏi dân gia nã đại về y tế của chúng, họ sẽ nói anh nghe.  Còn sang đó hít ko khi tự do là quyền của quý anh, tự do rất quý hehe, tôi thì đéo hiểu tự do cái đéo gì, khi mà có bệnh đéo đc chữa kịp thời hehe, địt mẹ con chó nào bật mời vào đây ngay và luôn ?? Còn con học miễn phí ?? trình dạy học của bọn tây như lồn, hãy tin tôi, dạy toàn vớ va vớ vẩn chưa chắc trình bằng ae đông lào, nếu con chó nào bật thì mời đưa đội tuyển ô lem píc ra so, xem bọn hx gia nã đại có cái huy chương cc gì ?? nếu đéo có thì đừng nghĩ giáo dục nó hơi ae đông lào.  Và cái cuối là miễn phí, quý anh hãy tin tôi, đời này đéo có gì miễn phí đâu.  Xưa tôi giống quý anh lắm, giờ đỡ rồi. Và tôi đéo tin vào 1 thằng già chuyên xui ae thiên di nhưng rụt cổ ở xứ lừa rồi nói phét.  Lũ khốn thiên di, tỉnh mẹ chúng mày lại đi hehe.

Thiên Di (951) said:	at 18/04/2025 09:33

Anh recommend con đất em Pajero sport. Em này để lên rừng hay ra công viên hái lá xuyến chi về nấu canh, thì ko ai lăn tăn cả.Chứ chạy cặc gì mấy con ẻo lả kia.

Đầu Đất (952) said:	at 18/04/2025 10:57

Ref: Asinerum Project Commander (939)Zi, phải thông cảm, Giùn chúng anh, mua con xe bưởng là sự kiện có 102 trong đời nên phải hỏi đi hỏi lại cho chắc. Chứ đéo phải là quên. Đéo cám ơn Zi như thường lệ.

Đầu Đất (953) said:	at 18/04/2025 10:59

Ref: Tiểu Mỡ (938)Xe ngon đấy em Mỡ ạ. Cho anh lái thử phát.

Desperado (954) said:	at 18/04/2025 11:37

Anh mới nhận kết quả sinh thiết chính thức của papa anh, K phổi giai đoạn cuối, không phẫu thuật được, gen không đột biến nên không dùng thuốc đích. Hôm nay thứ 6 anh đang chạy đi xin chuyển tuyến bảo hiểm, lấy hết hồ sơ kết quả ở Việt Đức, rồi thứ 2 chở ông lên Ung bướu Hanoi.Cả tuần nay, họ hàng người thân gọi điện hỏi anh có kết quả xét nghiệm chưa, anh đều bảo chưa có kết quả dù anh biết từ mấy hôm rồi, do có người quen làm trong viện. Mỗi lần nghe thêm kết quả xét nghiệm là mỗi lần hi vọng cứ mất dần.Anh vẫn chưa biết làm thế nào để thông báo cho cả nhà anh, rồi quan trọng nhất là papa anh.

An Phong (955) said:	at 18/04/2025 13:56

Cảm ơn Zì, cô Tetra. Tôi vẫn đang tìm đường tự do, chưa bỏ cuộc, và cũng không đặt hết trứng vào một giỏ nữa. Hy vọng sẽ có tiến triển trong mấy năm tới, nếu ý Chúa muốn vậy.

Silk (956) said:	at 18/04/2025 14:26

Ref: Thiên Di (951) Con này lại mua xe trên Gúc rồi. Kể từ khi anh tậu Subaru (khoe), anh chưa thấy con PJ hơn được gì ngoài vụ hộp số super select (đéo bao giờ dùng tới) hehe

Tiểu Mỡ (957) said:	at 18/04/2025 14:42

Bữa nay, Chump đánh thuế cao,Con phó thì nhả mấy câu miệt thị KhựaNên Các xưởng đúc túi của Khựa dựng clip bóc giá vốn tại xưởng của các hãng thương hiệu lớnNhưng các hãng vẫn chả nói gì ! tụi nhà giàu mua túi chả nói gì,Chỉ dân Phông bạt, chề môi trên môi dưới mà thôi

Tiểu Mỡ (958) said:	at 18/04/2025 14:44

Nào, bọn bữa nghe cô giáo Mỡ ôn lại lý thuyết kinh tế, cho nghe nhá- Đây là bài mà các bựa sẽ được các trường đào tạo chính quy dậy, [img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEj7bEN4Yuviou-eouwcYBROe-AxPEToIFDP3ZpEd-8z_Xrlc57JIJvFN_jWDZfUsmfE9KcR3_eJtJxcoTRH5E9WiIJtgOOBhpeTYV4s_aB8HR6GvInoqwg05-oH1V6khBW_j31SdahWXiXI30BowjM_bDzkDp_8-IJewDBwjdPiFRDq3Ptm2hKpFFeKA_Dj/s731/Kinh%20te.JPG]

Tiểu Mỡ (959) said:	at 18/04/2025 15:14

Nghe Mac phát biểu, các cô đến giờ này có tỏ, con sai chỗ nào không ?Để Mỡ chỉ ra, cái công thức Mac râuMác râu bảo : giá trị sp= Vật chất (Nguyên liệu) + Chi phí sản xuấtNhưng mà, éo gì, cái này mới chỉ là giá thành, éo phải giá bánGiá thành là gì, tự biết nhéCòn kinh tế thị trường, sẽ cho các cô 1 công thức : Giá trị Sp = giá thành + thương hiệu + độ khan hiếm sản Con Chanel, con lV... vì con có lịch sử cả trăm năm, Xây dựng đế chế, định hình phong cách của cả 1 quốc gia, nên sản phẩm của con đắt là vì thế-------Bọn tư bản dù có thuê Khựa gia công, nhưng chúng cũng luôn đề phòng, Quân khựa lật mặt, y chang nha, chưa gì chúng đã lộ diện.---Vậy nên chúng mình du học ngành kinh tế, làm ơn qua Tư bản học, đừng qua Nhợn như Zì, Về tinh tướng, mấy đứa nó cười cho

Quan Bua (960) said:	at 18/04/2025 16:24

Holy FridayGod have mercy on usBe grateful you guys

Tiểu Mỡ (961) said:	at 18/04/2025 17:11

Ref: Tiểu Mỡ (959) Mác râu dạy chúng mình theo mô hình kinh tế tập trung Còn tư bản thì vận hành theo mô hình kinh tế thị trường, áp dụng theo quy luật cung cầu, nguyên tắc bàn tay vô hình ,aka Thiên Chúa Vậy Zun chúng mình sau năm 1988 đã thực sự là nền kinh tế thị trường chưa???Xin thưa là chưa nhéChúng mình sẽ được giáo Zun dạy là : kinh tế thị trường theo định hướng xhcnNghe thật lạc quẻ

Lil Lyhn (962) said:	at 18/04/2025 17:26

Mác viết như e trích " giá trị hàng hoá = hao phí lao động xã hội cần thiết kết tinh trong hh" mà e suy ra giá trị sp= nguyên liệu + chi phí sx được à?Nếu Mác viết vậy thì khó bảo là sai lắm

Lil Lyhn (963) said:	at 18/04/2025 17:34

Anh sure, Giùn tự bảo mình là theo + sản các kiểu, éo bao giờ đọc Mác, và dịch Mác như cc. Bọn trùm đọc Mác là bọn Pháp cơ.

Kernel-pult (964) said:	at 18/04/2025 18:58

Ref: Desperado (954)  Xin chia buồn cùng má. Tới giai đoạn này thì chắc má chỉ có thể xài thuốc giảm đau hoặc cần sa (nếu được) giúp bô lão bớt đớn đau thân xác và căng thẳng thôi. Quan trọng hơn là công tác tinh thần, maybe những lúc thống khổ tuyệt vọng này, anh ấy lại tìm được đức tin sau khi đã sống cả một đời vô thần.Còn bọn tông tộc họ hàng, má tạo một group chat để công bố tình hình rồi khoá mõm chúng hết lại cho đỡ ỉ ôi than khóc (mõm), sau này cần cập nhật gì thì cứ bỏ hết vào đó. Đừng lãng phí sức với bọn này, thay vào đó hãy bình tĩnh nhẹ nhàng dành thời gian tâm tình với papa má.Mấy Con MaAnh không phải con ông, ông cũng không phải papa anh nữaChúng mình giờ chỉ là hai tráng niên nói với nhau lời từ biệtĐéo có gì để tha thứ, đéo có gì để quên cảAnh đã biết hết lầm lỗi của ông, ông cũng nắm hết của anh rồiVà trong lúc ông ngủ, anh sẽ mần ông tự hàoNên, papa, hãy dắm mắt lại nhéĐừng sợ, giờ tới lượt anhĐuổi mấy con ma đi[youtube=DTFbGcnl0po]

Tiểu Mỡ (965) said:	at 18/04/2025 22:23

Ref: Lil Lyhn (963) Ủa chứ anh hiểu câu của Mac râu sao??Mé, Pháp gì mà phải học Mac Rau ????

Sao Sɷlɷ (966) said:	at 18/04/2025 23:49

Happy Good Friday, to all of you chu'ng Ma'.[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEioKaAwmAS0M6N5VndEffZQuJtgetRaHWOqQ72CyVo8UvgS-RYFFIrzla4huIR0_nvEWWiaNUeTkadYJ2Hfu_VAgXlcXWDIBe6wuubwS5jK5oVSyhaJK9ujTdMXE0xm0UmHsS7yPfT527AFlX1wy7i3yxx2y8_djTv5EiD_JIa1E8zzQEFBlqKE0JNDlDux/s1600/09af8cf56fdfd935eae140d116cc8a31a5cd00e1e4780dad1aca0624bbbedbea.jpg]

Asinerum Project Commander (967) said:	at 19/04/2025 00:36

Ref: Đầu Đất (952) Cáy dcm Zì chưa giảnhời con Xuyếnchi này, mà con ý đã vộivàng không cámơn cmnr. Đúng là quân Đầu Bò.Ba dòng xe chúng Má kê ra, thì có 2 thuộc hạng D (Ford Everest, Hyundai SantaFe), còn 1 thuộc hạng C (Honda CRV).Muốn chơi cả giacảnh đôngđảo bụng bự, mà sắm CRV thì không nuột cmnr. Dòng xe này chỉ tải được 4 mạng trángniên, dù Giùn hay Bương. Ngồi 5 mạng rất nhọc.Còn 2 dòng kia đều dài/rộng hơn, khảdĩ gắn thêm 2 ghế hàinhi sau hàng ghế phụ. Giùn kêu là 5+2. Nếu bỏ 2 ghế đó, thì xe ngoác lòi ghe ra, Giùn nằm ngồi thoảimái.Note rằng, con Ford là SUV, thuậntiện offroad trèo núi băng rừng. Còn Hyundai là CUV, chạy loanhquanh làngxã thôi. Dcm cứ tùy nhucầu và quihoạch mà sắm.Dcm tuynhiên, Giùn chơi offroad như gãi ghẻ. Nên chúng Má có vác Hyundai Santa Fe hoặc thậmchí Honda CRV xài "offroad Giùn", cũng chả sao cả.Offroad Bương phải như này cơ:[img=https://cdn11.bigcommerce.com/s-6wf4jy16i/images/stencil/original/image-manager/jl-1x1-savvy-offroad-jeep.png][img=https://assets.simpleviewinc.com/simpleview/image/upload/c_fit,w_800,h_600/crm/kentucky/d545e0c0b54c2a9e0a307691d3902f5d_holler5_107bbee2-bc6d-8abc-e6c0e5fe2d3c0aad.jpg]Dcm đéo gì Giùn vượt nhõn mấy con đèo vằnvèo Bắc Cực, loanhquanh Sapa Laychow, mà dám khoe là Offroad, thì Zì thua. Mấy tuyến đó chúng Má cứ Kia Sáng Sớm mà phạng, cho rẻ.

Asinerum Project Commander (968) said:	at 19/04/2025 00:48

Ref: Kernel-pult (965) K Phủi giaiđoạn chót thì hết cách gòy. Chiabuồn. Giờ cứ phạng any thuốc đỡ đau, và thích gì chơi nấy.Về môn giảm-đau, Zì nghĩ nên mua Ke cho rẻ. Chứ bú Móc Phin nhẽ cũng đắt, mà dườngnhư Giùn cũng không bảohiểm? Chơi Cỏ không ănthua.Chúc chúng Má lạcquan những ngày saucuối. Đàng nào chả một lần đi. Đi sảngkhoái vuivẻ rõràng thích hơn đi buồnbã thêlương.Nếu là Con Chúa, thì mời cốđạo đến nhà Xức Dầu luôn, rồi đậpphá chơibời cho thỏamãn. Nhạcnhẽo phimphọt tưngbừng vào.

Asinerum Project Commander (969) said:	at 19/04/2025 01:08

Ref: Lil Lyhn (963) Cáy dcm con Bò này chuyện nọ xọ chuyện kia, thảoluận hai vấnđề đéo liênquan Buồi gì.Em Mỡ nói đúng cmnr còn gì.Theo Mác Râu, thì giátrị hànghóa [W] của sángtác tưbản chủnghĩa tính theo côngthức cộngquân trứdanh buồidái:W = c + v + mDcm trong đó, [c] là tưliệu sảnxuất (ava vậtchất), [v] là lươnglậu laocông (aka laođộng), còn [m] dĩnhiên là giátrị thặngdư (aka lợinhuận đút mẹ vào túi tưbản sàilang, đéo chia cho dâncông nôngphu xuteng nào).Em Mỡ biên gọn lại, gọi [v] là chiphí sảnxuất. Vậy là đúng chuẩn Mác Râu rồi đó.Sau này, bọn lãnhchúa cộngquân mới môngmá quả chữnghĩa của Mác Râu thành những xảongữ kêu boongboong, đặng xóa mẹ tưtưởng trọngtâm của con cỏn.

Asinerum Project Commander (970) said:	at 19/04/2025 01:17

Ref: Asinerum Project Commander (970) Cáy ngu của Mác Râu là, nó nom mọi haophí vôhình trong sángtác hànghóa đều thuộc về quả [m] aka giátrị thặngdư.Làm một quả túi "Hermes", thì theo Mác Râu của chúng Má, chỉ cần nhõn da, chỉ, khóa, aka các vậtliệu cấuthành ("tưliệu sảnxuất"), chảdụ có giá chợ 500 Ông Tơn. Rồi thêm dâncông mayvá ("laođộng"), chảdụ nhận lương khoán 200 Ông Tơn, sẽ ra "giátrị hànghóa" của quả túi ấy bằng 700 Ông Tơn.Bọn tưbản sàilang bán túi này giá 150 Kành Tơn, nghĩa là, theo con đần Mác Râu, chúng nuốt mẹ toànbộ khoản 149,300 Ông Tơn "giátrị thặngdư". Đó là cănnguyên của chủnghĩa cộngquân. Chết cười.

Asinerum Project Commander (971) said:	at 19/04/2025 01:34

Ref: Tiểu Mỡ (966) Chính bọn Pháp là bọn đẻ ra chủnghĩa của Mác Râu, với quả cáchmạng chếttiệt mùa 1789. Nhiều thếkỉ sau, Nin Râu đã saochép cáchmạng đấy cho xứ Lợn, với cú đâmchọt huyềnthoại 1917.Cáchmạng Pháp trôi gần 1 thếkỉ, Mác Râu mới truyềnbá họcthuyết bốláo của mình. Đạikhái, con Đần này kháiquát những gì bọn Pháp làm, rồi biên ra sách.Sau khởitranh cáchmạng Pháp quãng một thậpkỉ, maymắn thế Buồi nào, chức tổng-bíthư trungương Pháp lọt mẹ vào tay Nã Phá Luân bạn Zì, theo một cách khá quânphiệt. Bạn Zì đã hehe mauchóng lập lại trậttự.Dcm tuy thế, cộngquân Lợn và Giùn vẫn luloa đổ-vấy bọn Pháp rằng, chính quân Pháp mới là tậpđoàn khoái Mác Râu nhất. Bằngchứng là, xứ Pháp rất tảkhuynh, với những tạng huyềnthoại cộngquân như Côngxã Balê {commune-de-paris}, thậmchí từng sángtác cả bản Quốctế Ca chóilọi.Đúng là phường Đá Cá Lăn Dưa, nòi thổphỉ, Lợn mí Giùn.

Asinerum Project Commander (972) said:	at 19/04/2025 01:55

Ref: Silk (956) Con này cũng sosánh trên Gúc cmnr.Zì đéo tỏ dòng Subaru của con Bò này là gì, nhưng nếu con sống Giùn, nhẽ là Forester.Có 3 dòng xe hạng D khá tươngđồng cả về côngnăng, chấtlượng, giácả, thịnhhành tại các quốcgia hènmọn, trong đó gồm cả Giùn. Đó là Mitsubishi Pajero Sport của con Di, Ford Everest của con Chi, và Subaru Forester của con Sìu.Dcm trong đám này, nhõn Subaru là CUV 5-ghế, còn 2 con kia đều là SUV 7-ghế (thựctế 5+2 thôi).Như vậy, nom qua thì, Subaru của con Sìu kém hơn. Dcm tuynhiên do là hàng nhập (?) nên giá bán cao ngang hai con kia.Sởhữu gì, thì yêu nấy. Nhưng dìm hàng địchthủ vôlối là việc không nên. Subaru được quân Bương đánhgiá tốt, nhưng bán tại Giùn vẫn như con Buồi, có phỏng bọn não Bò?

Asinerum Project Commander (973) said:	at 19/04/2025 02:03

Ref: An Phong (955) Phải. Chúng Má cần xácđịnh tựdo là độnglực thiêndi. Chứ thiêndi vì xèng thì lắm khi chúng Má nảnchí rất nhanh.Mẽo Bương không là cáy Mỏ Vàng đặng chúng Má đến xúc xèng mang về cốhương bửnthỉu titiện của chúng Má. Con nào còn suynghĩ này trong đầu nhẽ đéo baogiờ thiêndi được. Nếu chúng có thiêndi được, thì Zì cũng mong chúng maumau cút khỏi. Làm bửn Giùn chưa đủ sao, còn tính làm bửn cả Mẽo Bương?Chúng Má còn nhớ bàibiên trứdanh Đái Giữa Vết Thương, nơi Zì tả về một bôlão u90 cầmđầu cú thiêndi toàn giàhói xứ Đông Đức mùa 1980s: đào hầm ngầm xuyên qua Tường Bálanh? Có con nào còn cườicợt rằng, u90, thì đi đâu nữa cho đời mỏimệt, hay không?Bôlão ấy nói, ngay ngày mai anh từtrần, anh vẫn đào hầm.

Asinerum Project Commander (974) said:	at 19/04/2025 08:51

Ref: Asinerum Project Commander (970) Dcm giờ cứ nghĩ chuyện chúng Má học đạihọc Giùn, rồi căncơ nhồinhét mớ líluận xảotrá ngangngược c+v+m này vào nãobộ, rồi cũng giả bài, tranhluận, thicử, rồi hehe, khi đi làm thì ngược mẹ 180o, thì hehe, Zì đéo cách nào nhịn cười được.Đúng là zanhhài. Dcm thế mà cũng gọi là giáodạy, à cơ?Giantrá, là phongcách nềntảng của cộngquân, thì rõ rồi. Nhưng chúng Má, bọn cứ cắn mấy món giantrá đấy mà không biết ngượng, thì thực đáng kinhtởm.

pín (975) said:	at 19/04/2025 08:59

Ủ ôi tự do.  Anh em sự thật đéo thấy xấu hổ hả ?? hay não bộ ae dừng lại ở 30, 40 năm trước ???  Xưa VN còn nghèo, ae và cả tao, cùng chửi xứ lừa và ca ngợi tây lông, ok thôi.  Nhưng VN bây giờ giàu mạnh vãi cc rồi, chúng mày thiếu gì tự do ?? với vài củ là có thể mua vé máy thân hẹp C919 bay hanoi - côn đảo hít không khí trong lành, viếng mộ chị sáu tao rồi về phang con lô ngàn điểm lộc rơi trúng đầu ngai. Vậy cái đó ko phải tự do ?? ai cấm anh em ??  Hay anh em có tiền mua 1 căn hộ ven biển, giá chỉ vài trăm củ view biển, sáng mở rèm cho nắng xuyên vào, rồi dẫn tình nhân đi phở sáng, tối thì tu hài cua ghẹ, giá bèo, đó ko phải tự do??  Sang tây đéo vì tiền thì cái đéo gì ?? tự do ?? quyền con người ?? những thứ này ở VN đéo có hay sao ??  Có thằng khốn phía trên khoe khoang định cư đc ở gia nã đại, mày hít ko khí tự do cẩn thận viêm phổi, tuyền âm 20 độ mà hít sâu là chết cmm.  gia nã đại là 1 cẩu tạp chủng tầm này toàn ấn, ucraina, lai hắc quỷ bạch quỷ, dân 30 triệu xúm xút bâu vào biên giới mĩ, mày thành công dân của giống cẩu tạp chủng đó thì có đéo gì hay ?? 9 tháng mùa đông thụt đầu trogn nhà mày có chắc hay hơn anh em đông lào nằm bãi biển bú trái dừa sầm sơn 60k ko ?? dcmm tinh vi.  Đừng tin vào xứ tây, nó đéo hay ho như thằng Dì ngài bơm đểu đâu, mò sang chết cmcm hehehe, tự do con cặc.

Asinerum Project Commander (976) said:	at 19/04/2025 09:03

Ref: Asinerum Project Commander (972) Cứ nghĩ quả Côngxã Balê trứdanh này, thì Zì không có cách nào nhịn cười được. Đúng là zanhhài.Môhình của nó ychang của Sô Lợn (và Giùn, đươngnhiên) vài chục mùa sau đấy. Đạikhái, lựclượng nôngphu cáchmạng cũng tứckhắc giảitán quânlực và cảnhbinh, và lập ra 2 lựclượng khác, với chứcnăng tươngtự, nhưng gồm toàn nôngphu (aka zâncông và zânnông), và lấy mẹ võkhí chínhqui làm hàng nóng cho mình. Cánbộ chỉđạo gồm toàn nôngphu gộc dĩnhiên, chưa từng bắn đòm.Còn cốtcán của côngxã gồm 1/4 nôngphu, 1/2 tríthức, và 1/4 các thànhphần giaicấp khác (nó chính là lựclượng "tiểu tưsản thànhthị"). Nghe quen chưa ta? Chỉ sau 1 ngày, toànbộ "các thànhphần giaicấp khác" tựnguyện từchức, thay bằng nôngphu. Sau quãng 1 tuần, "các tríthức" cũng rút khỏi cánsự. 100% chínhquyền côngnông đây rồi hehe.Chúng Má đoán sai gòy đó. Sau 2 tháng, côngxã tiêuma. Quáithai, thì sao sống thọ được.Nhưng thặc ngạcnhiên. Côngxã của bọn Lợn sống tận 70 mùa mới sụp. Còn côngxã Giùn sắp tròn 70 mùa cmnr huhuhu. Chưa biết baogiờ mới sụp.

pín (977) said:	at 19/04/2025 09:03

chúng ta có ví dụ về giấc mơ Mĩ của người anh em KasimNgài thành danh thời Sao Mai điểm hẹn, có ngài và Tùng Dương, ngài cũng cùng thời với Mĩ tâm, Hà anh Tuấn vv.Ngó anh em cùng thời ngài, chị mĩ tâm, ngài tungduong, ngài haanhtuan, đều xưng hùng thiên hạ, nhà thì vài căn, viu biển viu sông đủ cả, siêu xe vài chiếc, có lái xe riêng, tài khoản ko triệu đô thì cũng đôi chục tỷ, anh em chỉ chăm chỉ đi hát quanh quẩn đông lào mà hỡi ôi, tiền chật két.Ngài Kasim xưa ở đà nẵng cũng khá hoành, nhà, xe, phòng trà, nhà hàng có đủ, toàn cho anh em thượng liu tới ngao du, hỡi ôi những căn nhà phố đó giờ này trị giá cả trăm tỷ, lúc bán đi mĩ, giỏi lắm ngài bán cũng chỉ đôi tỷ là cùng.Nếu ngài vẫn ở VN, thì giờ này ngài đang ngồi đâu đó nhà hàng view biển đà nẵng cạnh tình nhân chân dài, gọi chai vang trắng, đĩa tu hài, xiên chả chó, nắm tay tình nhân ngắm sóng biển xô bờ, mỗi tuần thay 1 cô mới, thật là :Vang trắng ngắm biển với tình nhânrồi bấm phôn khôn đặt cái phòngnhìn ra ông rồng đang khạc lửaTình nhân thổi kèn tò tý te.Trời đày ngài hay sao mà phi sang mẽo, tuy có cái nhà hàng thật cơ mà nửa đêm ae vẫn thấy ngài lau bàn dọn bếp chả toa lét, nhân viên hết giờ về sạch thân làm chủ mà khổ hơn đày tớ vài lần.Mà thôi giờ ngài cũng ko còn nhà hàng, cũng đỡ bận rộn.Anh em đông lào nhớ nhé, ĐÔng lào bây giờ đã giàu và rất giàu ko như xưa nữa, đừng có ngu bán nhà qua mẽo nghe chưa.Mình biết mấy anh em qua mĩ dạng HO rồi bảo lãnh cho người nhà sang, căn nhà ở saigon thời 200x bán vội đc 400 củ, người anh em này về saigon qua thăm nhà cũ, ngắm giàn hoa giấy xưa, cái cổng vẫn ra vào, kỉ niệm xưa ùa về, rồi hỏi người hàng xóm nhà này giờ giá nhiêu, nói cỡ 30 tỷ anh em chưa thèm bán, cái tự nhiên ngài việt kiều mĩ xỉu đi, anh em phải cho bú nước gừng mới tỉnh, từ đó ngài kiều đéo dám đi qua khu phố xưa nữa, sợ lên máu chết mẹ, từ khi đi mẽo cầy như trâu chó tk mãi đéo lên đc 10 ngàn đô, chínhphủ mẽo nó có phép màu gì đó ae cứ có tí tiền là lũ thuế nó tới rung cho rụng hết.Hỡi ôi ngài Kasim mà vẫn ở vn, vẫn đi hát, vẫn còn nhà hàng phòng trà ở đà nẵng thì ... à mà thôi, giấc mơ mĩ của ngài, tự ngài chọn nói ra nói vào lại bảo lắm mồm.Lũ khốn bs mẽo nhổ răng ngài đã khiến ngài cứng hàm, chúng lại bổ vào đầu ngài vô số hóa đơn khiến ngài và gia đình kiệt quệ, chia buồn với ngài, ở mẽo ko có tiền nợ nần thì rất bi đát, có nợ xấu là bank ko cho vay, chủ ko cho thuê nhà, loanh quanh thành homeless đó.Mà ở Mĩ, anh em đừng bệnh, nếu bệnh thì cố đừng chết, vì hỡi ôi, chết cũng đi 1 mớ tướng đó, người anh em ca sĩ kiêm người mẫu gì đó bị trụy tim tiền ma chay mất 80 ngàn đô, ae phải lên mạng xin bà con hỗ trợ.Giá đất 1 suất đúp cỡ 15 - 30 ngàn đô ở nghĩa trang mẽo, tại sao mình xài suất đúp chứ ko phải đôi ??Đôi có nghĩa là 2 suất nằm cạnh nhau, cái này giá lại đắt hơn nữa, đúp là 1 suất nhưng anh em đào sâu 4m, chôn anh chết sớm, tới anh nữa chết thì ae đào 2m đúng vị trí đó, chôn ae chồng lên nhau, nếu là cặp vợ chồng thì cũng ko phiền lắm, mà rủi con cháu hết tiền nó bán mẹ suất còn lại cho ngài mẽo đen nó nặng cả tạ nó đè lên thở kiểu đéo gì hỡi ôi.Rồi nữa, bia nằm hay bia đứng ?? bia nằm 7 trăm đô, bia đứng 7 ngàn đô. Móa nó bọn mẽo này nó kiếm tiền của ae ko từ 1 thủ đoạn nào. bọn mẽo bảo vệ môi trường thành ra đá rất đắt, cái bia nhỏ xíu khắc chữ xách tay đc nó đá ae 7 ngàn đô, ở đông lào thì chỉ 1 ngàn đô thì anh em thợ đá làng Non nước làm cho cái bia to đùng đủ rồng phượng chữ nho, rồi phải xe cẩu mới di chuyển đc.Bia đứng thì dễ tìm tên, ae đọc là ra, còn Bia nằm là đặt dưới đất như viên gạch chỉ, con cháu đến thì lấy giày gạt tuyết ra đọc tên, nghĩa trang mênh mông chỉ nhớ mả bố mình mang máng chỗ này, thấy tên xơ mít hay lin đa, thì gạt chỗ khác, đúng tên người nhà thì à lên 1 cái "mả bố đây rồi", đéo xài giày nữa mà dùng tay dọn sạch cái bia, rồi bày hương hoa khấn vái rồi về nhờ lộc ông đá con lô tô Mega Millions mơ màng thành triệu phú.Tóm lại anh em sống ở mĩ thì đừng bệnh, bệnh thì cố đừng chết, sạt nghiệp đó

pín (978) said:	at 19/04/2025 09:03

xóa cồng là hèn.

Asinerum Project Commander (979) said:	at 19/04/2025 09:40

Quangcảnh thiêndi của bọn Nga Lợn giờ cũng náonhiệt như phết. Đây là quảngcáo thiêndi sang Slovenia (quê cũ của vện bạn Chăm bíthư Mẽo Chó) dành riêng cho Lợn:[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEht0bff9adhvC__Sb1xj9Y69GWSdJMCuR6SkbL4GoD7XpjSZbHUovaux72hQB__MZC8H7hIgXKmnORhcahIdigkML8fxX3iw1XiNS6PkS6TkT4eZdGO4iy5E97OVy0CIGR40gUi9ijg_cZ-TEPJhLrq4NngwYosXPZm1PWqOe3Meg23XQTNOg5Ozrr-sCEW/s1362/slovenia_passport.jpg]Giá quảngcáo 10 Kành Oi, thờigian 12 tháng.Cũng quảngcáo đấy dành cho bọn Bạch Nga là 15 Kành. Cho Giùn 30 Kành. Cho Khựa 50 Kành.Chúng quảngcáo thôi. Chứ thựctế phí cho Giùn là 50 cành, còn Khựa từ 100 Kành trở lên. Đây là phí thủtục, chưa baogồm các khoản thu chínhthức của chínhphủ Slovenia.Chỉ có 4 toọc này mới nhận được quảngcáo thiêndi. Các toọc khác dườngnhư rất hiếm. Nhẽ chúng hehe đéo có xèng, hoặc nhucầu thiêndi không cấptập.

Asinerum Project Commander (980) said:	at 19/04/2025 09:54

Ref: Asinerum Project Commander (980) Còn đây là quảngcáo thiêndi xứ Lạp cho bọn Lợn, giá cũng tươngtự Slovenia.[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEhso6uuR4YYiphIcVCxGxI0_ePgCcaXGCEctJ7Re8xzxIVfciigQr4H48qL5HaC6OAiqtzS5KBtrajs7SqpGf8fI1JAqPF0Om-WPvPnWXcAKYhhYeccQacKs3JGAnhGLXiKJgNf-ySZCJQCdhO7YruLjapcrSo2g3SI5GWSx1V0XTctEV_p9PEZA2qpKoi-/s1161/greece_passport.jpg]Các chúthích trong hình "dành riêng cho côngdân Liênbang Nga", "không cần ngônngữ", "không cần đầutư". Nghe sinhđộng như phết.

Asinerum Project Commander (981) said:	at 19/04/2025 10:13

Ref: Asinerum Project Commander (981) Còn đây bọn luậtgia Bương gạ bọn Lợn thiêndi sang Giùn, với các ngón chơi thờithượng như xèngmạng, cờbạc online, cácược, kinhdoanh xuất-nhập, gáimú, etc không thiếu cặc gì. Xứ Giùn chúng Má giờ cũng có giá phết, ít nhất với bọn Nga Lợn.[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEiZ0-U6wynBFcrfsLABPqGw9C3wV3yWV3YhUAKgoYYooRqkoCp3EqhIYIEIVy7NTBVhKQsJKQy0Efbky4MDZ964Pl25QeZFSNs6K6Td-YtkLtt2TrHNI09I1n_EqJ0rew5YHVk_ekt-8cDyeFSrBiloa3_Pm3yhL3wVLlgKkTI8qc05wEFtHPhjY0hT6TW-/s1318/vietnam_imi.jpg]

Asinerum Project Commander (982) said:	at 19/04/2025 10:20

Ref: Asinerum Project Commander (982) Giùn giờ tăngboong chútđỉnh đó. Ít nhất hơn bọn Nga Lợn mí bọn Bạch Nga.Anủi con nào còn đang sống Giùn hehe. Vẫn có thứ tựhào đó chứ. Ít nhất có 2 toọc còn đang muốn thiêndi sang Giùn.Dĩnhiên Giùn là lựachọn thứ-yếu, ngắn-hạn, và dành cho quân rẻ-xèng khố rách thôi. Bọn Lợn đông xèng sẽ tìm cửa khác, tạng Slovenia hoặc Lạp, hoặc the likes, như các thảoluận phía trên.

Asinerum Project Commander (983) said:	at 19/04/2025 10:27

Giùn thiêndi sang Lào, tại sao không?Xứ Lào đất rộng, người vắng, và bọn này rất lười. Giùn có nhiều cơhội trước khi bọn Khựa nhào vào chiếm mẹ sạch.[img=https://etrip4utravel.s3-ap-southeast-1.amazonaws.com/images/tinymce/2021/08/0767e6b9-5257-4f6c-af72-0f5acc1be2a9.jpg]Giá một con "Khí Hư" (aka Hyundai Palisade Calligraphy) tayhai nhõn 20 Kành Tơn. Một con "Sao Sôlô" (aka Lexus 570) tayhai đắt hơn chút, nhưng không tới 30 Kành. Aka rẻ hơn cả Mẽo Chó.Nhàcửa địasản tươngtự. Vài trump Kành Tơn đã tạu được quả dinhthự Voòng phiênbản Lào cmnr.Cơmà Lào hehe chưa có tựdo đâu, trừ tựdo muabán Heroin. Sang Lào làm vua thôi, chứ không hít được mùi tựdo. Dù sao nó vẫn hơn Giùn.

Asinerum Project Commander (984) said:	at 19/04/2025 10:30

Ref: Asinerum Project Commander (984) Là Giùn, sang Lào chúng Má sẽ ít bị anhem quanlại bắtnạt. Nếu có, thì giácả cũng nhẹnhõm đángyêu. Chảdụ chạy xe vào đường cấm, thì chỉ mất 10-20 Tơn là cùng. Các tạng thuếmá nhẹ như hều, quên cũng đéo sao cả.Giùn khoái nhất mấy vụ đấy, có phỏng.

Asinerum Project Commander (985) said:	at 19/04/2025 10:34

Ref: Asinerum Project Commander (985) Đây là khuyên dành cho bọn non-Bựa khố rách thôi. Chứ chúng Má, theo Zì bấy nhiêu mùa, đéo ai lại hãm thế, có phỏng.Cứ phải xácđịnh, thiêndi là đi tìm tựdo.Chúc bọn con Bò đón một Phụcsinh tươitắn, đầy Quà từ thiênchúa. Như con Sìu đấy. Giờ mới khai đã có Quà, một chú Subaru Forester hehe hàng nhập Híp. Chúcmừng.

Asinerum Project Commander (986) said:	at 19/04/2025 10:40

Ref: Asinerum Project Commander (986) Chúng Má còn nhớ cú Moses chỉđạo 600 ngàn nôngphu toọc Tháy vượt Biển Đỏ từ Aicập về Đất Hứa, suốt trong 40 mùa, sau 400 mùa nôlệ, hay không?Đó chính là Thiêndi. Quả sách chép sựkiện đó tên là Exodus, aka Thiêndi. Sựkiện Thiêndi trứdanh sẽ được ôn nơi Bàiđọc Một, của thánhlễ Phụcsinh hômnay.Làm nôlệ mà không thiêndi, thì lớn sao được. Amen.

Asinerum Project Commander (987) said:	at 19/04/2025 10:41

Ref: Asinerum Project Commander (987) Happy Easter

Asinerum Project Commander (988) said:	at 19/04/2025 10:47

[img=https://t4.ftcdn.net/jpg/01/88/70/65/240_F_188706508_n3NP67zA5fxQQX2neTvYVoHDo826JMBw.jpg]

Asinerum Project Commander (989) said:	at 19/04/2025 11:43

Vãi ghe lồn thịtrường thiêndi Nga Lợn mí Bạch Nga. Dcm tấpnập hơn cả Giùn."Bạn ướcmơ múp qua Âu Bương? Làm thủtục quốctịch EU sau 12 tháng"[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEjJcWsJSfNF5UT5SXafjjyoH-KjE_EbjmBbshNz3GvD7qcauJ7DvP2WXsFFSVH1DG9zf0sLTx_MdrZn7RMzWrOHje5ivr8XlwqK2552xWKC5mmZXZwsnboHChV-8kvP-p9uiDeUe0zD5_9ON13bF0yNDMCzwKeybhBdfwyhfCL6n1yBjkgwkkRbIRwHquc7/s1069/russ-2.jpg]"Làm thủtục quốctịch Hilạp không cần ngônngữ không cần đầutư cho côngdân Liênbang Nga"[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEi7pIRKI2ASLkHmUEZ549IyVxRl0CQDsnlk5vT-RF5QSqkLTHycJNaLtP0K1BRuVjLQFwP5LKmd7N_x-GuvtxZA-kjffIs1r684zOXsft1Hticsecobz7eDGrSqULklqoA11wDo3Omq1PQy9_cnf120vIrnhGNuq6xgZ2kRo1fAlhbbp44YPGdSX5bSavt6/s1087/russ-1.jpg]"Làm đăngkí tạmtrú Yphanho trong 3 mùa trong 21 ngày"[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEg-Tcwm4w440lnDLtOrrq1F2jkkBgVRFLo5xV-i5XqRgEYdXYjG8V5UfWQFHhQf5wY2fPy3vlODrVhGqmblAf5EC4sGq04EYJyGuSzrVIwsmuby86lCRE57CDXV4boDjPHGm_5k4T8_0HUPEILU2VblwS-jVVyvHZzqS6MmsP3fp1RLx_13whrUxyWtHGxJ/s1080/russ-3.jpg]

Asinerum Project Commander (990) said:	at 19/04/2025 11:49

Ref: Asinerum Project Commander (990) Nghe rất kíchthích, nhưng không đơngiản.Bọn Nga Lợn thiêndi thường tốnkém hơn số xèng bọn tưvấn thiêndi quảngcáo rất nhiều. Và thờigian hoànthành thủtục cũng lâu hơn quảngcáo.Nhưng đắt sắt ra miếng. Số nhândân thiêndi hợppháp của Lợn luôn đứng đầu trầngian từ nhiều mùa qua. Ngangngửa Khựa. Nhưng bọn Lợn này tốn ít xèng hơn Khựa khakhá.Chúcmừng các cháu Lợn của bác Zì kínhyêu.

Asinerum Project Commander (991) said:	at 19/04/2025 12:07

Ref: Asinerum Project Commander (991) Zanhhài này trên boong mọi zanhhài hehe chết cười[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEgsujLXxILB9PYywRx3F1EhwTzvX4KuV58u5LHlWxQtdW1H_kkgDTvXVGFO7wDuJSy4aLBX_u78c-DF9gdtZbs4zZ7464KVFirQdH_Oy35fniQh-yrRQY-dP6tqk7wQpXh2zRs6abzov5XdC3_lG0tGbJcJ5VHHFXFY5NBEzZbuSNlUxdwHz8WFafHufFOq/s510/russ-1.png]

Asinerum Project Commander (992) said:	at 19/04/2025 12:11

Ref: Asinerum Project Commander (992) Sau tròmtrèm 110 mùa, trên một thếkỉ, Lợn vẫn nguyênvẹn là Lợn. Nghèotúng, chếtchóc, tinhtướng, sôvanh, khoái đâmphạng hơn làm xèng.Học ai thì học, đừng baogiờ học Lợn. Cáy số Giùn đúng là Bốc Cứt. Chọn đúng quân mạtvận nhất mà theo.

Nicher (993) said:	at 19/04/2025 13:24

Chào Zi và chúng má bù bựa

Asinerum Project Commander (994) said:	at 19/04/2025 13:55

Dĩnhiên thịtrường thiêndi Giùn cũng đôngvui nứcnở, chả thua Bố Nga Lợn chút nào đâu. Giùn mà. Không thiêndi thì biết làm Buồi gì cho antoàn.Các số phôn liênlạc đều có trong quảngcáo. Chúng Má cứ tựnhiên thảoluận và mặccả.Thiêndi Can Nhợn theo đường Startup Visa, giá 4.2 Bịch Zauzai:[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEhs4Lh0wOgED5E4WqR_qSD8rsB5Dq04I5Yz5Qq4qox2sHoAhuyLw-kNX6KxCkFUMdJglAb96a1BoZhp3Qwv-3O-3EyF4QMJTNltpjEfdLYke4FXhv21xYZq8cXLEky1Rpvy5GccBlcrblfAJNDuGR08RZXT3MMs9kggUwM205P8TXQzRDfxfJqmYcs7jTjI/s1081/canada.jpg]Thiêndi Bù theo đường Visa Vàng, giá 150 Kành Oi (cũng quãng 4 Bịch Zauzai):[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEjZzXd-fRmyTTjHEEkdyhrrhmRBetiClFqDRj-2WNWN-K02I4X58-svi4H1HGNuDLUur4azj8eNR5ZSbGTKylsMuCLU1KA9m2qsMQB5MJ1pTOc9TY5p3QGSMPi3gW-JQy2MUqP-3YWgTi01iiMVa4q14_x83lmp2ctxL-48CSp0qqvsH1NC4rDicXmdCe04/s1115/portugal.jpg]Thiêndi Nho theo đường nào Zì chưa tréch, nhưng giá nhõn 800 Chai Zauzai, lấy thẻ PR địnhcư 3 thếhệ:[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEhvpmlnzyTJdqXTs4zvncixDqyRgKFMlF1443Y-Q06_WCyL-mUPPsKx_gadf86_s6KLhSKCScGjC8tlMoH5wDxcO8Yxo5G2nto1fTdO-woRTpqovg88WNa3cafuSselifoWbLsgUjGmRgn1X_t3UD5gr9XpP5J78vdHUn-sayVYocEqNZJy0vpEsiD5OJjq/s1080/spain.jpg]Thiêndi Síp, chơi luôn quốctịch nhé, theo đường Skill Worker, thờigian thựchiện 3 mùa:[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEjxQctM3P9of7zvXLWUD_hPtcyRunJ11hoUMuQMwpDTQuIKuoUYceRo2v7puGQSAsQQFg1hrRdrZjwgTJUrHw3-KN3N7LjZZL5OBdz5towgBeD1JA8eKpHJaDADc0pGxh40WEbOSXze4Uv4TO2ii1ixAESUHbitOtJSYU7rLMYtjM726EiUKs-8bWXIQQuB/s1080/cyprus.jpg]Thiêndi Grenada biển xanh cát trắng, lấy quốctịch luôn, bằng xèng tươi hoàntoàn, giá nhõn 80 Kành Tơn (quãng 2 Bịch Zauzai), thờigian hoànthành thủtục nhõn 4 tháng:[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEiE5DiJSY1_RbbythYKrUaDwWBV4wnvIQGNKdgrboeVMnxA6SA-H5k28asRUe-dmV7tMpTpYUlBGpPNqiBs2yYaK31qSsBdyKN1qt2plRhyphenhyphenHIvHaOiCOlYeXPqwB9rzGxi3CBPj2gjf93vlCNIGe6qshpeoKj6YhBS3w-sgH1dajeP4W73Mexq35SvyWTp3/s1100/grenada.jpg]Hehe nomchung Giùn cũng mandi chuirúc phết, chả thua gì ai.

Vu Van Oai (995) said:	at 19/04/2025 14:25

Giùn làm dịch vụ quảng cáo rất kinh, dấu diếm sai sự thật, thậm chí chúng làm rất bất chấp miễn sao moi được tiền của đám nhẹ dạ! Đừng nên tin vội mà phải chủ động điều nghiên độc lập kỹ càng như cô Lìn khaokhat :). Iem không để mắt đến đám làm dịch vụ di trú ở Giùn dzư nào nhưng tại Latvia bé nhỏ này mà thấy nhiều vụ lùm xùm rối loạn, chửi bới, khóc lóc đe dọa các kiểu con đà điều :)Happy Easter nhé các bựa!

Asinerum Project Commander (996) said:	at 19/04/2025 15:18

Ref: Vu Van Oai (996) Bọn umtùm loạnxạ khóclóc mènheo đó, là bọn ít xèng thôi. Lắm khi còn phải vaymướn kibo mọi cách mọi trò mới đủ xèng giaodịch. Dcm đám này mà mất xèng thì sinhđộng lắm. Nên thôngcảm. Chúng đi vài mùa, kiếm xèng trả nợ, rồi về với Máng Lợn sáu ngàn mùa. Không nên gọi chúng là dân thiêndi.Chứ bọn sôngsênh hàophóng, thì chúng nhẹnhõm lắm. Làm đéo gì cũng nhéo phát đã xong. Chả ai cướp được xuteng nào đâu. Chúng Má không cần lo cho quân bảnhbao này.Quán Bựa còn có con thiêndi sang Đông Âubương. Đã không mất xèng cho bọn dịchvụ, còn véo ngược xèng từ chúng hehe. Rốtcuộc mọi sự cũng vuivẻ thỏamãn nonê. Giờ cũng đã phởnphơ đềhuề không phải nghĩ.Phía trên là vài gợimở của Zì cho các cháu có xèng. Lếu không xèng, ít xèng, hoặc đéo muốn tốn xèng, chúng Má sẽ có 4 cách thiêndi cănbản.Một là. Thiêndi tạng Dâncông Taychuyên aka Skill Worker, như con Lìn Khí Hư. Số này của Quán Bựa khá đông, ít nhất cũng vài chục mạng. Các xứ tưbản sàilang giờ đều thiếu nhânlực trầmtrọng, nên con đường này giờ bằngphẳng, không nhiều nhọcnhằn như trước. Bọn Can Nhợn quihoạch một mùa đón cả triệu mạng. Yêntâm đi.Hai là. Thiêndi tạng Dâncông Tayngang. Giùn kêu là xuấtkhẩu laođộng. Sang Bương làm nghề chântay là chính. Quán Bựa cũng có zămvài. Điểnhình là mấy con đang sống Híp, Tày, Xẻng. Bọn này sẽ mất chút xèng cho trunggian dịchvụ, nhưng không quá nặng.Ba là. Thiêndi bằng Buồi. Ngành này gáimú rõràng thuậnlợi hơn giaiđú nhiều boong, nhưng không phải giaiđú không có hivọng. Lựclượng gáimú của Quán Bựa thiêndi cách này là ápđảo. Giai hiếm, nhưng cũng có.Bốn là. Thiêndi Rơm. Ngành này nhọcnhằn nhất, bị coithường nhất, và cũng tốn thờigian nhất. Dcm tuynhiên, những con Bựa thiêndi cách này giờ cũng đã vivu cmnr. Sau rốt, chúng cũng đã thànhcông.Bọn Bựa thiêndi xong quay ngược về Giùn, thì chưa có con nào cả. Không tính đám duhọc hoặc xuấtkhẩu theo hợpđồng nhé. Bọn này không nên gọi là thiêndi. Gọi là thahương trảinghiệm thôi.

Asinerum Project Commander (997) said:	at 19/04/2025 15:38

Mới ngày nào, Zì đủn các cháu mình sang Mẽo Bương theo đàng duhọc. Nhoáy phát đã hơn chục mùa trôi. Các cháu Zì hầuhết đã có thẻ xanh, vài đứa chuẩnbị thi quốctịch [Mẽo]. Còn bọn Can Nhợn cầm hộchiếu xinhxinh cả rồi.Chưa cháu nào thành trọcphú. Cơmà cuộcsống chúng bìnhan không phải nghĩ. Như đứa sống đôthành Óc Mới bữa trước Zì tả, tự nhận thuộc hộ nghèo (lương mùa 200 Kành), nhưng không phải cắn trợcấp chínhphủ, không phải chữa bệnh nơi nhàthương phúclợi, lại còn nạp thuế đều.Muốn giàucó, chúng Má cần thêm trợgiúp của thiênchúa. Nhưng muốn không nghèo, thì chúng Má tự giảiquyết được, nếu không thuộc hạng Não Bò, và lười như chó ghẻ. Zì khinhbỉ bọn này lắm.

Rong Chu (998) said:	at 19/04/2025 23:08

Theo Zì từ lâu nên tôi cũng quyết định thiên di dù đã U50 rồi, qua mẽo theo đường chính thức nên cũng nhẹ nhàng dù biết khó khăn đang ở phía trước. Tôi cũng dự định mua xe tay hai hỏi 10 tên thì hết 9 người kêu mua toyota hoặc honda thôi, tôi thì định mua chiếc nissan rogue do giá nó mềm hơn crv và rav4 chút nếu so cùng năm và mileage tương đương. Con Huyndai mà tên Lìn mua phía trên bên mẽo cali ít thấy. Xe 7 chỗ thì họ chạy honda pilot, highlander còn offroad thì chơi ford bronco hay rubicon thấy đúng chất hơn

Asinerum Project Commander (999) said:	at 19/04/2025 23:45

Ref: Rong Chu (999) Hai dòng xe Honda Pilot mí Toyota Highlander cùng phânkhúc, cùng mức giá, và là địchthủ thâmniên của nhau. Bọn Mẽo Bương đánhgiá 2 con này rất tốt. Aka đều thuộc tạng đáng xèng, muatạu con nào cũng được, tùy gu.Còn dòng Xẻng Hyundai "Khí Hư" được khaisinh nhằm cạnhtranh trựctiếp mí 2 dòng Híp trên (cùng phânkhúc, giá tươngđương). Nhưng cáy dcm thảmthương thay, nó hoàntoàn không có cửa tại Mẽo Chó và Can Nhợn. Zì rất ngạcnhiên khi con Lìn Khí Hư chọn nó. Như Zì đoán, nhẽ con Khí Hư mê trangbị tiệnnghi hơn các chứcnăng xebương thôngdụng.Hai dòng Híp đó được bọn Mẽo chạy phố nhiều, dù cũng được thiếtkế Offroad. Với ngành Offroad Mẽo, thì Jeep Rubicon là thốngsoái cmnr. Con Khí Hư cũng mê xe Offroad, nhưng chưa tới tầm chơi Rubicon.

Tùng Phong (1000) said:	at 20/04/2025 10:07

Bọn thiên di tạng du học mà đi về thì thường do bỏn nhớ nhà và buồn thôi Zì, khác với bọn thiên di cả gia đình. Thời Moi học xong không kiếm được việc thì cũng hơi nản. Moi móc cống tầm vài năm và tự học IT thì sau cũng xuôi hehe.Moi nghĩ các tintin muốn thiên di bằng cách du học thì nên thử ngành IT. Đừng ham hố học theo đam mê sở thích gì, bú cặc ngay đó, nhất là ở các nước english không là ngôn ngữ chính.À mà moi lowboong nên nói thế thôi. Các tintin thông minh sáng lạng đặc biệt thì chắc học gì cũng ngoan hehe

Gia Ngua (1001) said:	at 20/04/2025 12:29

Dì và bọn bựa đang thảo luận xe cộ hả. Hỏi khoe chút Vài tháng tới tôi cũng định đổi qua con Carnival bản Hybrid, thấy quán không ai chạy con này nhỉ. Trước tôi nhớ Dì nói Hybrid là tương lai nên định sẽ lấy bản này dù đắt hơn bản máy dầu 2-300. Nhu cầu Xe gia đình chở 3 mini và vện đi xa thường xuyên tôi tìm cũng không thấy con nào ổn hơn.

Gia Ngua (1002) said:	at 20/04/2025 12:39

Tôi không có đạo nhưng trước nay luôn tin vào sự tồn tại cũng như quyền phép của Chúa trời. Niềm tin của tôi khác với anh em đạo hữu chút (như tôi nghĩ Chúa để hầu hết mọi sự tự nhiên và không can thiệp, chúa ko có hình dạng như con người tưởng tượng, các điều con người để lại nói là do Chúa mặc khải cũng không đáng tin....) Đây chỉ là quan điểm cá nhân của tôi thôi. Tôi muốn chia sẻ với quán về việc Chúa đã ban phép lạ cho tôi. Năm ngoái vợ chồng tôi quyết định sinh thêm mini thứ 2, bé gái đầu đã 9 tuổi. Trước giờ tôi không cầu xin Chúa điều gì nhưng đêm đó tôi cầu đúng 1 lần xin Chúa ban cho con 2 đứa con trai. Lúc đó vện còn chưa bầu, tầm 2 tuần sau thì vợ dính song thai thật. Giờ thì 2 mini đực được 2 tháng tuổi. Thật sự tôi quá vui mừng và cảm xúc không biết tại sao Chúa lại chọn ưu ái mình như vậy.

Gia Ngua (1003) said:	at 20/04/2025 12:45

Dì giảng Thiên Di để tìm tự do thì chuẩn cmnr. Tôi không hiểu thiên di để kiếm tiền thì kiếm kiểu gì, đi được tốn tiền thì có. Còn kiếm tiền ở Giùn mánh mung hỗn mang mới dễ chứ sang tư bản mọi thứ đã đâu vào đấy chỉ đi làm culy làm sao ra xèng. Ở Giùn nếu không biết làm gì, học nấu ăn ngon chút mở quán phở lấy tên Phở 12 Lý Quốc Sư hay 13,25,28 gì đó. Đầu tư sạch sẽ bài bản, nấu ăn dc dc chút bán giá mắc lên auto đông khách tháng véo vài chục tới trăm củ. Đéo ai đánh bản quyền cái chữ Lý Quốc Sư hehe.Ở Giùn bình thường thì quá tự do như mấy con Pín hay tuyên truyền, tự do hơn cả tự do chửi loạn xạ no problem. Nhưng đó là khi chưa đụng chuyện, gặp chuyện gặp aeql đi thì biết tay nhau ngay. Như Dì đã giảng, con đéo nào cũng phạm luật hết.

Asinerum Project Commander (1004) said:	at 20/04/2025 13:10

Ref: Óc Nho (1001) Con này buồn cười. Cháuchắt Zì cũng toàn đi học Mẽo Bương mộtmình, làm gì có đứa nào mang giađình theo. Nhớ-nhà và buồnchán thì chắcchắn có, nhưng chả vì thế mà chúng phải quay ngược về Máng Lợn.Nhớ-nhà và buồnchán không baogiờ là cănnguyên nềntảng của bọn duhọc rồi rời Bương về Giùn. Các cănnguyên gồm.Một là. Dusinh học xong đéo xin được Job. Hoặc toàn Job buồidái không xứng hoặc không hợp. Chờ mãi hết mẹ visa thì phải về thôi. Dòng này đôngđúc nhất. Bọn đi học bằng họcbổng của lãnhchúa hầuhết thuộc đám này.Hai là. Dusinh bị pama phụhuynh bôlão gọi về. Chúng phải về tiếpquản hoạtđộng kinhdoanh của giađình (nếu là hàinhi trọcphú), hoặc chúng phải về tiếpquản ghế của pama (nếu là hàinhi quanlại và lãnhchúa), hoặc ít nhất phải về đặng giữ ghế cho pama. Dòng này hiếm thôi.Ba là. Dusinh không có giáodạy. Hoặc là quân hoangtưởng sáchvở. Dòng này sẽ rất sớm thấtvọng về quyếtđịnh của mình. Cũng hiếm nốt.Bốn là. Dusinh bắtbuộc phải về Giùn sau khi học xong theo hợpđồng. Dòng này thường tìm cách đềnbù chiphí họchành, rồi quay ngược lại Bương. Dòng này không hiếm cũng không đông, tùy thuộc quihoạch của lãnhchúa.

Asinerum Project Commander (1005) said:	at 20/04/2025 13:19

Ref: Óc Nho (1001) IT là ngành dễ học với Giùn, và cũng hợp tốchất Giùn.Dcm tuynhiên, càng ngày ngành IT càng nhọcnhằn, bởi cạnhtranh rất mạnh từ các quân toọc manmọi tươngđồng Giùn nhưng ngoạingữ ngon hơn (chảdụ Zín, Phi), và dĩnhiên hehe, từ các cháu Êi Ai.Có rất nhiều ngành học hayho, và Bương rất cần, nhưng Giùn đéo kham được. Giùn vừa không có tốchất, vừa thiếu nềntảng [từ bé], và khảnăng sángtạo cũng như hoạtđộng cườngđộ cao rất kém, lại thuathiệt cả về ngônngữ. Chảdụ cơkhí, luyệnkim, bándẫn, etc.

Asinerum Project Commander (1006) said:	at 20/04/2025 13:34

Ref: Gia Ngua (1004) Con này hehe zanhhài quá. Giùn "tháng véo trump củ" thì sao gọi là sôngsênh được ta? Con Sao Sôlô còn chê lương mùa 200 Kành Tơn là dân nghèo kiakìa.Giùn thiêndi vẫn đong xèng được. Về cănbản thì khá hơn Giùn cốhương chút, với các đốitượng bìnhdân không xuấtchúng và không gốcgác. Như con đéo gì thiêndi Séc, mỗi mùa dành ra được 300 Kành Tơn mua USDT đó. Hoặc chính con Sao Sôlô, 300 Kành cũng. Chúng chưa giàu, nhưng không thể nói là kém Giùn, nếu sosánh trên mặtbằng chung.Dcm tuynhiên, Zì vẫn phải nhắc lại. Xèngbạc không baogiờ nên là mụcđích của thiêndi, bởi rất cóthể chúng Má sẽ mauchóng thấtvọng. Dcm kếhoạch tháng kiếm Chai Tơn, rồi được nhõn chục Kành, nạp thuế hết mẹ nửa, thế là thấtvọng thôi. Lại có con thiêndi baonhiêu mùa, mà thậmchí còn đéo véo được Kành nào, mới u40 đã phải chờ Welfare lồi mắt ra, ốmđau đéo ai chămsóc vì đéo có xèng. Bọn này không caycú mới lạ (thường chúng là quân thiêndi bằng Buồi, hoặc Rơm, rất hoàncảnh). Đángthương phết.

Gia Ngua (1007) said:	at 20/04/2025 14:19

Ref: Asinerum Project Commander (1007) Xong 1 cái thì mở tiếp chi nhánh 2, 3 chứ Dì. Ấy là tôi cũng Salon đếm cua trong lỗ thôi chứ có làm đâu. Nhưng cứ có cảm giác dễ, nhảy vào nghiêm túc nhất định có ăn.

Asinerum Project Commander (1008) said:	at 20/04/2025 16:13

Ref: Gia Ngua (1007) Nếu đong xèng dễ thế, thì Giùn đã không có những cú "thiêndi thùng" hoànvõ trứdanh. Khựa cũng.Nomchung thì, đong xèng tại Giùn không dễ nhưng cũng không khó. Dcm tùy người. Có những con Giùn đong xèng dễ đến mức, sang Bương 2 ngày đã đòi về ngay. Nhưng với đại đasố, xèng Giùn là vấnđề rất rất phứctạp.Sosánh cũng vôcùng. Như con cháu Zì sống nơi đôthành Óc Mới tả phía trên. Lương mùa nó 200 Kành, không tệ. Nhưng sau hơn 1 thậpniên sống Mẽo, langthang Florida, Massachusetts, North Carolina, rồi Óc Mới, nó tíchtrữ được vỏnvẹn 100 Kành Tơn. Đéo đủ tạu một căn Studio của Voòng Giùn.Dcm cùng thờigian đó, một con cháu Zì khác, là gái, hơn cháu trên vài niên, học Giùn, sống Giùn, làm cánbộ tíndụng lìutìu của một banhkinh tingting, đã kịp sắm một chungcư 2 phòng ngủ [giá vài Bịch Zauzai], thêm một con xe bebé như xe em Mỡ, vẫn còn vài Bịch dựphòng banhkinh.Nghĩa là, nói về xèng, thì cháu Giùn hơn đứt cháu Mẽo.Cơmà, chúng Má đoán trúng gòy đó, cháu Mẽo dứtkhoát không muốn đổi đời với cháu Giùn. Mùi của tựdo lạ lắm. Quen rồi, thì đéo bỏ được.Mùi của xèng cũng lạ chứ. Nhiều con cũng vì quen mùi xèng mà từchối tựdo. Lựachọn của chúng thôi. Kệ con mẹ chúng.[img=https://ddk.1cdn.vn/2024/07/22/451095277_998573894924280_2459497253474792182_n.jpg]Cháu này chả có tộitình gì, ngoài tội yêu xèng hơn tựdo. His choice.

Asinerum Project Commander (1009) said:	at 20/04/2025 16:30

Ref: Asinerum Project Commander (1008) Chúng Má thiêndi tìm tựdo, không tìm xèng, hehe, nhưng phải nhớ đảmbảo xèngbạc minimum nhé. Đừng cáibang như mấy cháu này:[img=https://i.ytimg.com/vi/Vbzor9KluCc/hq720.jpg]Đây là đốitượng cho bọn Phát Búc luloa chứ ai.Zì nói rồi. Muốn giàu cần sốmá. Nhưng muốn không nghèo thì chỉ cần không lười. Nhất là tại Mẽo Bương. Dcm muốn húp của Bương mà không làm gì, thì chỉ có HÚP CỨT.

Danko (1010) said:	at 20/04/2025 16:38

Chào Zi và chúng má, Chị test nhát!

Asinerum Project Commander (1011) said:	at 20/04/2025 16:41

Ref: Asinerum Project Commander (1009) Chúng Má cũng hehe đừng kibo như cháu này:[img=https://image.tienphong.vn/w645/Uploaded/2025/bpivpvoi/2025_02_06/dam-vinh-hung-2-8562-8891.jpeg]Dcm [khoe] mua nhà Mẽo vài Chai Tơn. Giasản [khoe] vài chục Chai nữa. Nhưng có quả bảohiểm cơđịa [quãng Kành Tơn/tháng] thì đéo mua. Rồi đụng chuyện tainạn cụt mẹ mấy phụtùng, vào bệnhviện Mẽo chúng đòi mấy trump Kành. Vậy là phải longdong về Giùn tíchkiệm. Thiêndi cáy con Buồi.

Danko (1012) said:	at 20/04/2025 16:44

[img=https://www.singulart.com/blog/wp-content/uploads/2023/09/the-persistence-of-memory-1.jpg]

Danko (1013) said:	at 20/04/2025 16:58

Chúng chơi quán bựa > 10 niên rồi phải kết hợp nhuần nhuyễn giữa tư tưởng triết lý của chủ nghĩa siêu thực và tinh thần hậu hiện đại. Con AI của chị nó mần thơ miêu tả quả tranh của em Dali như sau:Đây không phải tranh – mà là chứng tích,Của một giấc mơ biết chính mình là mơ.Dalí không vẽ điều mắt ta đinh,Ông vẽ điều tim không gọi tên được nữa.

Danko (1014) said:	at 20/04/2025 17:01

Thiên di hay mua xe bương mà đéo đúng triết lý tư tưởng Surrealism, thì kiểu lồn gì cũng bị cắn cứt. he...he....

Danko (1015) said:	at 20/04/2025 17:55

Chỉ có chủ nghĩa Siêu thực mới giải thích được lý do chúng má thiên di, giúp chúng má nhìn thấu bản chất của cuộc sống , thấy thứ không-thể-nhìn-thấy như: mầu của tự do, mùi của tự do..ect cái thứ mà tim không gọi tên được nữa.

Bupbumboom (1016) said:	at 20/04/2025 19:05

Hallelujah! Mừng Chúa Phục Sinh!Tối qua aka Đêm Vọng Phục Sinh anh được baptized, nhận Bích Tích Thêm Sức và rước lễ lần đầu. Mọi sự diễn ra tốt đẹp, nhẹ nhàng, suông sẽ từ ngày anh dt xin học giáo lý đến hn. Ơn Chúa!Đây là điều công chính nhất anh làm.I believe in one God, the Father almighty, maker of heaven and earth,of all things visible and invisible....Thực ra trong quá khứ lúc khốn cùng anh đã được Thiên Chúa ban ơn aka phép màu mà mãi sau này tham gia quán anh mới nhận ra. Thành Zì và chúng bựa đã khai sáng anh!

Tiểu Mỡ (1017) said:	at 20/04/2025 19:23

Ref: Bupbumboom (1016) Chào mừng anh về lại nhà ChaNgài đã tìm thấy anh Xin Ngài giữ gìn anh trong mọi sự Mừng Chúa đã phục sinhMừng cho những người tin Chúa sẽ được sự sống đời đời

Sao Sɷlɷ (1018) said:	at 20/04/2025 23:22

Happy Eastern!Christ has died, Christ is risen, Christ will come again.[img=https://stangelabreachurch.org/sa/wp-content/uploads/2019/04/he-is-risen.jpg]

Asinerum Project Commander (1019) said:	at 20/04/2025 23:47

Ref: Bupbumboom (1016) Chúcmừng tìm lại đứctin. Chàomừng nhập cộngđồng chiênchúa hoànvõ. Càng cứng sỏi mềm. Và sống xứngđáng.Nói cho đúng, đứctin thiênchúa của nòi Người thuộc về bảnnăng. Nó có từ trước lúc chúng Má được sinh ra, và theo chúng Má đến mãn đời mãn kiếp. Khi chúng Má chịu phép báptêm, là, chúng Má chỉ tìm lại chính mình, không phátminh gì sất.Như con gì phía trên thúnhận. Con luôn tin thiênchúa, dù chả theo Đạo nào. Zì tin con ấy nói thật. Vì đó cũng là suynghĩ của các ông Người bìnhthường không thiểunăng. Chúng Má có thể gọi Ngài chúng Má tin ấy là thiênchúa, hoặc là thượngđế, hoặc là trời, hoặc một danhtừ nào khác. Không sao cả. Ngài ấy vẫn là thiênchúa, mà thôi.Sometimes thithoảng, vì nhiều căncơ khác nhau, chúng Má quên mẹ mình cũng có một đứctin như các tínđồ ngoanđạo khác. Rồi cuốicùng, điều đẹpđẽ đã đến.Một lần nữa. Zì chúcmừng.

Asinerum Project Commander (1020) said:	at 21/04/2025 00:17

Phía trên có con đéo gì biên cồng chữ màu vàngvàng thúnhận con ấy luôn tintưởng quyềnnăng của thiênchúa, nhưng không theo Đạo nào, và không tin các giáolí thiênchúa hiệnhữu, vì cho rằng giáolí là do Ông Người soạn ra, not thiênchúa.Quyền tin ai, tin gì, là của chúng Má, và Zì không định canthiệp trườnghợp cụtỉ này.Nhưng Zì cho rằng, một khi chúng Má đã nhận ra quyềnnăng thựcthụ của thiênchúa (vídụ chúng Má cầu xin có hàinhi giai, và tứckhắc có liền 2 hàinhi giai), thì chúng Má nên chiasẻ.Zì không nghĩ có ai đó, thìnhlình nhận được một ânhuệ rất siêunhân, mà tự mình không lígiải được, lại giấudiếm không tả cho ai tỏ. Điều này thựcthụ vôlí và trái mẹ bảntính Ông Người sinhhọc.Muốn chiasẻ, chúng Má cần có một cộngđồng. Bé hay nhớn, cũng phải là một cộngđồng.Đó là nguyêndo các giáohội khaitrương. Các tínhữu của giáohội sẽ nhấtquán tintưởng những tínđiều mặcđịnh, và lúc ấy, chúng Má mới khảdĩ chiasẻ "các vấnđề rất siêunhân" cho nhau. Nếu không thốngnhất về nềntảng đứctin, chúng Má sẽ cãi nhau to. Chắcchắn cmnr. Như người ngoanđạo cãi kẻ vôthần. Cãi vạn kiếp cũng chả ra kếtluận nào.Chúng Má có chắc mình sẽ toàn nhận được "các ânhuệ rất siêunhân" trong suốt đời mình, hay không? Nhỡ đến một lúc, chúng Má lại nhận được "một taiương rất siêunhân", thì sao?Lúc ấy, phải chăng, chúng Má lật mẹ mặt, đéo tintưởng một thiênchúa nào sất? Sống như vậy có là sống?Do đó, giáohội, cùng các tínhữu, aka cộngđồng của chúng Má, sẽ ở bên chúng Má. Nhẹ thì, trao các anủi, xẻchia. Nặng hơn thì, góp các trợgiúp. Ít nhất về mặt tinhthần.Zì không nghĩ một kẻ vôthần toàntòng sẽ giúp được chúng Má trong vụ này. Đơngiản bởi, chúng Má tin thiênchúa, còn nó thì không. Chúng Má định cãi nhau với nó ngay trên taiương của mình, hay sao?Chốt mẹ lại, con nào bảo mình tintưởng thiênchúa (hoặc một đấng quyềnnăng siêunhiên nàođó) nhưng lại chả muốn theo đạophái nào, là một kẻ ngụybiện và cóvẻ biếngnhác, cũng không tintưởng ai cả.Bảotrọng.

Asinerum Project Commander (1021) said:	at 21/04/2025 01:34

Pháp Nhợn vốn là một xứsở ngoanđạo.Đến tận thếkỉ 19, tỉtrọng tínhữu cônggiáo của Pháp vẫn đạt quãng 99.5%. Còn trước đó, tỉtrọng này là tuyệtđối, 100%. Tòathánh Lamã từng có cả trump mùa múp sang Pháp, thay vì đóng tại Roma truyềnthống.Nhưng ngộtngạt thế mẹ nào, sau mấy cú họcđòi cộngquân bấtthành, giáohội cônggiáo Pháp suysụp. Cách nay quãng chục mùa, tỉtrọng vôthần của Pháp Nhợn đạt đỉnh hoànvõ, quãng 40-45%, dĩnhiên cao hơn Giùn, vượt qua tỉtrọng cônggiáo vài nấc.Tại nhiều thờiđiểm đentối, cứ quãng 1 tuần, có ít nhất 1 nhàchúa Pháp đóng cửa, vì hết mẹ kinhphí, và cũng không còn giáodân. Dcm toàn những nhàchúa đẹp longlanh chátchúa.Dcm thậmchí, bọn nhânkhẩu Pháp còn sángtác ra 2 giaicấp quáiđản. Một là Cônggiáo Vôthần {catholique-athée}, và hai là Cônggiáo Lạctrôi {catholique-non-pratiquant}.Cônggiáo Vôthần là bọn đã chịu phép Báptêm Cônggiáo theo truyềnthống giađình, nhưng tự nhận mình Vôthần. Cônggiáo Lạctrôi cũng là dân Cônggiáo gộc, nhưng không baogiờ thựchành đứctin, không baogiờ dự thánhlễ, dù chỉ cho vui.Nếu xếp 2 giaicấp này vào thànhphần vôthần, thì tỉtrọng vôthần của Pháp Nhợn maybe đã có lúc đạt 80% something. Dcm cả một quốcgia ngoanđạo thìnhlình thành mẹ quân chối-chúa.Rất maymắn, vài mùa qua, bọn nôngphu Pháp Nhợn đã nom ra lầmlạc của mình, khi lựclượng Hòy Pháp đang giành thế thốngsoái. Một cộngđồng vôthần sẽ không có cách nào chọi được một cộngđồng đoànkết tínngưỡng, lại cựcđoan và rất có tổchức, như quân Hòy.Kếtquả banđầu là tíchcực. Riêng tại thánhlễ Phụcsinh mùa nay, giáohội hoànvõ thôngbáo đã có quãng 28 ngàn tântòng Pháp nhận phép Báptêm, không tính hàinhi. Số này gồm nhiều kẻ từng được Rửa từ bé, nhưng quên Đạo lâu cmnr.Mong giáohội Pháp thanhthế như xưa là chuyện khó. Nhưng ít nhất, Zì hivọng các giáohữu sẽ mauchóng giữ được xứ Pháp xinhtươi ngôntình, với đủ cốtcách hồnphách ngàn năm.

Gia Ngua (1022) said:	at 21/04/2025 08:22

Dì nói rất đúng, niềm tin của tôi là niềm tin của 1 ông người không bị thiểu năng. Tin vào quyền năng Thiên chúa 1 cách đơn giản và hiển nhiên như 1+1=2 . Sự sống phức tạp và kì diệu hiện tại đúng là chỉ có kẻ thiểu năng mới không nghĩ do Thiên Chúa tạo dựng. Không có nghĩa niềm tin của tôi không mạnh mẽ nếu không muốn nói là còn lớn hơn rất nhiều người có Đạo. Đã là chân lý như 1+1=2 thì làm sao có chuyện vui thì đúng mà buồn thì sai được. Chúa trời cũng từng cho tôi trải qua những cảm giác sắp chết, hôm mồng 2 tết rồi, tôi đang chơi game thì đột nhiên khó thở, tim đập mỗi lúc một nhanh lên tới 200 lần. Tay chân tê cứng hết. Lúc đó tôi nghĩ mình bị đột quỵ, chúa muốn mang tôi đi rồi. Dù tiếc nuối vì chưa được thấy mặt con nhưng tôi không hề oán trách hay đúng hơn là on người ko thể dám oán trách Chúa, và vẫn vững tin là Chúa sẽ mang tôi lên thiên đường. Sau khi được hàng xóm đưa lên cấp cứu thì chừng 1 tiếng tôi trở về bình thường lại. Bọn lang băm bảo bị nhịp nhanh kịch phát trên thất. Hiện mấy tháng rồi không bị lại, chỉ theo dõi chứ không thuốc thang gì.

Gia Ngua (1023) said:	at 21/04/2025 08:34

Rồi cả 2 mini tôi mới sinh vừa rồi (sinh non, nhiễm trùng máu, Xn NH3 và Lactate tăng ) bị bọn lang chẩn có nguy cơ bị Rối loạn chuyển hóa bẩm sinh (bệnh hiếm về lỗi Gen không thể chữa trị). Gần 1 tuần bỏn chỉ truyền dịch glucose chứ không cho ăn uống. Lúc đó tôi đau đớn tột cùng, xác định tinh thần rồi và tôi cũng chỉ nghĩ là ý chúa, người ban cho tôi rồi lấy đi hẳn phải có lý do. Nếu không có đức tin tôi nghĩ mình ko vượt qua nổi giai đoạn đó. Cuối cùng Chúa lại ban phước lành cho tôi. Con dần ổn bú mẹ bình thường. Hiện tại bọn lang vẫn chưa loại trừ hoàn toàn nguy cơ nhưng sác xuất xem như đã rất nhỏ, chỉ dặn theo dõi trong 6 tháng.

Gia Ngua (1024) said:	at 21/04/2025 08:38

Dì nói tôi biếng nhác và thiếu niềm tin vào người khác có nhẽ đúng, còn ngụy biện thì tôi không hiểu ngụy biện chỗ nào. Tôi chia sẻ câu chuyện của mình với quán cũng ko nhằm mục đích chứng tỏ mình có đức tin đâu. Cũng chả có mục đích gì, chỉ là tôi vui mừng quá, hạnh phúc quá vì phước lành thiên Chúa ban nên chia sẻ thế thôi.

An Phong (1025) said:	at 21/04/2025 09:41

Có con nào chia sẻ chuyện Papa bị K giai đoạn cuối đó. Papa vợ của anh cũng phát hiện trễ ung thư tiền liệt tuyết. Một đợt sụt cân tiểu khó, lẽ ra phải nghĩ đến việc ung thư thì lại ỷ y không đi khám. Đến lúc khó chịu quá cũng mò lên Tâm Anh. Không biết trúng bác sĩ hãm lìn thế nào mà siêu âm chẩn đoán nhiễm trùng, cho kháng sinh 1 vốc. Uống cả tháng đéo hết, lên siêu âm xét nghiệm cũng chỉ đổi kháng sinh. Mấy đợt như vậy không đỡ, xong lần kia đau quá cấp cứu thì mới phát hiện ra ung thư. Di căn xương mất mẹ rồi. Giờ cũng không xạ trị được, chỉ truyền hóa chất kéo dài được lúc nào hay lúc đó.Cơ mà cỏn giờ thu mình lại suốt ngày ở trong phòng nghe nhạc sến. Ăn thì kiêng khem (vì bonus quả tiểu đường). Khi trước anh ghé thì ngày nào cỏn cũng uống anh phải né, giờ thì ru rú không đụng lấy giọt bia. Mà trước đó cỏn hai lần đột quỵ nhẹ nhưng vẫn không bỏ thuốc bỏ bia, cứng miệng tuyên bố lúc nào chết thì chết. Giờ lại trở thành thế này anh thấy khó chịu phết, nói ông muốn gì thì ăn chơi đi chứ giờ còn sợ gì nữa nhưng cỏn không thiết tha nữa, mà vện thì chỉ trích anh. Cỏn giờ như cái bóng, nhà tổ chức tiệc tùng sinh nhật con cháu cũng không xuống, cứ ở trong phòng. Anh cũng hết cách, chỉ biết nói vện ông muốn đi đâu làm gì thì đừng tiếc tiền.Nên cô cố gắng lo mặt tinh thần cho bô lão. Được như Zì khuyên là tốt nhất.

ZC (1026) said:	at 21/04/2025 09:51

Chúc mừng Dì và các cô Đại Lễ Phục Sinh Mừng CHÚA NGÔI HAI Sống Lại. Đa tạ Dì Ngài và các cô.Lễ Vọng Phục Sinh là lễ lớn nhất, dài nhất, đầy đủ nhất. Các Lễ khác đều phát sinh từ Lễ này.Lễ Truyền Dầu thứ 5 tuần thánh; hàng nghìn tín hữu dự lễ, đội trống kèn oai hùng tấu lên khi rước đoàn đồng tế; a cảm tưởng như đoàn dân Do Thái theo lệnh của Thiên Chúa tiến vào miền đất hứa dưới sự chỉ huy của Aharon.

ZC (1027) said:	at 21/04/2025 09:52

Vợ anh bị nạn, lúc chúng anh đi dạo ban sớm. Vợ a kể ngay lúc bị nạn, thân xác bị phân tán dã, và tiêu vong thành muôn mảnh; chỉ có 1 phần nhỏ là cảm nhận thấy sự sống; phần này cô ấy nghe thấy lời kinh anh đọc. Ngay lúc a chứng kiến vợ mình bị nạn; a làm dấu, khóc than thân phận mình với Chúa và đọc Kinh Lậy Cha ngay bên xác vợ anh. Sau khi nghe lời kinh Lậy Cha; muôn phần kia của thân xác anh hội tụ và ráp lại; sau đó cô ấy ngất lịm bất tỉnh trong 2 ngày. A chỉ biết làm những gì kinh nghiệm kiến thức mình biết và phần còn lại a phó thác vào Thiên Chúa.Vợ anh mọi chuyện ổn, a đi lễ lại Chúa Nhật; và 1 sự sắp đặt của Chúa khi chủ đề Chúa Nhật hôm đó là lời mời gọi kích lệ anh mạnh mẽ[img]https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEhYIgg0tvtxa37wFyrmXjgHadoaaNDL3jQozW1kewSctXc6Dek4K9YB5xJMuuOz40iFr5jil9pJQdwjkeLsf5HWg7iEZbfLafNitHeCZvJ0LstKr4IkQSVW9F3ctAzTfozs_As0eKaLU4bantEyzEQtO8ovgL-SahYkyzI15bQE3d2Nj6ovPDq4fZW8wc2V/s1280/photo_2025-04-15_22-54-32.jpg[img]Và anh đã kể lại câu chuyện của mình cho nhiều người nghe, trong nhiều dịp về biến cố và ân sủng Ngài ban tặng cho anh, gia đình anh như kẻ mù kẻ liệt được Chúa chữa lành rồi mạnh mẽ cao rao về Đức Giê-su Kito đã làm phép lạ nơi mình.

ZC (1028) said:	at 21/04/2025 09:59

Về phép lạ, bản thân a chứng kiến nhãn tiền cảm thấy rõ sống chết, ngục tù là 4 phép lạ nơi anh. A biết còn vô số phép lạ. Từ phép lạ này a đi tìm hiểu và theo Đức Giê-su Ki-tô.Còn đường theo Chúa không hề đơn giản, lúc nhiệt thành sốt sắng, lúc nguội lạnh, nhưng a vẫn kiên trì kiên trì; a mê đọc Kinh Thánh.Một con chủ tịch có thời hạn chỉ 4-5 năm; thượng cấp của con sẽ xác thực cho con điều này. Con mới đủ uy dũng thẩm quyền tự tin để làm.Trump lên Tổng thống, cần 1 sự chứng thực, "xức dầu tấn phong"; mọi chuyện cần được xác thực tấn phong. Ai xác thực càng uy lực thì càng giá trị. Chả có gì uy lực bền vững hơn khi được Thiên Chúa xác thực, xức dầu tần phong.Kito, Đấng Được Xức Dầu, được xác thực từ Thiên Chúa Cha.

Đầu Đất (1029) said:	at 21/04/2025 10:13

Hãy vui lên anh, em, Chúa chúng ta đã sống lại rồi. Người đã chiến thắng Tử thần rồi.Chúng mình bắt đầu tuần làm việc với tình thần thế nhé.

ZC (1030) said:	at 21/04/2025 10:14

A cũng hay quanh quẩn giúp việc nhà Chúa khi có điều kiện. Chỉ tình cờ ngẫu nhiên a được nghe những phép lạ nơi những người đồng bàn:1/ Một con 1 sỏi mật rất nặng, đi thăm khám nhiều nơi và buộc chỉ định phải mổ. Con thấy thân phận già yếu quá rồi, giờ mổ thì khả năng toi rất cao tho suy nghĩ và khuyến cáo của thợ lang. Con xin về; ngày nào cỏn cũng đi lễ với 1 ước muốn, xin Chúa chữa lành cho cỏn hoặc chết lành. Sau 1 thời gian ngắn, con ko thấy triệu chứng của bệnh trên; và nó kéo dài 4 năm. Hết 4 năm, con lại bị tái phát và mọi chuyện lặp lại; và giờ được thêm 2 năm. Điều đáng chú ý là con là 1 người khô khan sống đạo, đạo ông bà truyền lại, rất ít đi lễ, không tuân thủ luật lệ nhà Chúa; nhưng con đã ăn năn với Chúa; Chúa đã nhậm lời với con. Giờ con rất tích cực hoạt động nhà Chúa.2/ Một con nữa bị xệ van tim nặng; nhưng a cảm thấy đời sống đạo của con có vấn đề; cỏn giàu có, con cái trưởng thành giàu có; nhưng cỏn rất hào phóng dâng cũng nhà Chúa, đi Lễ; hành hương,... Rồi con bảo, bà mới thăm khám lại; bác sỹ nói bà chả bị sao cả, bệnh xệ van tin hết rồi.3/ Một con nữa, con khỏe mạnh bình thường, con là 1 người ngoại giáo. Rồi 1 thời điểm nào đó, con bị quỷ nhập; con leo trèo cả cột điện, tường rào,...mặt mũi xây sát, kêu gào rất thảm; có vẻ giống giống con người Nga kia. Vện cỏn đi tìm nhiều phương cách. Có người chỉ đến các cha trừ quỷ; 2-3 lần đến các chân tu Công giáo nhưng không được. Rồi lần đó đến 1 cha, cha này a từng diện kiến và ăn cơm cùng ngài; nghe kể khi thấy cha thì cỏn bị quỷ ám chui xuống gầm giường trốn; sau lần trừ quỷ đó, cỏn khỏi bệnh, hết biểu hiện trên, rất tu chí làm ăn, yêu thương vợ con, chăm chỉ đi Lễ, rước Lễ, bế con lên cũng thánh để nhận phép lành. Không dễ dàng để 1 người vô thần, niềm tin, tín ngưỡng khác mà tin tuân phục Chúa như vậy.

Đầu Đất (1031) said:	at 21/04/2025 10:45

Ref: Asinerum Project Commander (967)Anh nào dám dùng từ off-road, Zi cứ nhét vào mồm anh đấy chứ. Anh chỉ dùng xe chạy Nụi - ĐN maybe further. Còn đồi núi thì anh chạy Sapa, Ha Giang thôi, bản chất cái này off gì đâu. Còn KIA ghẻ của anh, anh vẫn leo mà. Cái anh cần là đội bền/ chi phí thấp/ ngồi 7 để có thể Cover gia đình đông ty. Tất nhiên 7 thì phải là 2, 3 nhi đồng. TIện thể, Giùn có con Nissan Terra, nhìn rất hầm hố, xe to, giá rất ok. Rẻ hơn CRV tí mà to hơn hẳn. Anh không thủng sao nó rẻ. Hehehe.

Xoong Thủng (1032) said:	at 21/04/2025 15:04

Ref: Bupbumboom (1016) Hoan hô! Thiên Đàng mở tiệc, cả đàn chiên hát ca, vì một 'cô chiên' ham rong chơi mà nay đã chịu quay đầu!Chúa không ghi điểm sự hoàn hảo – Ngài yêu sự trở về.

Xoong Thủng (1033) said:	at 21/04/2025 15:44

Chúa đã đón Đức Thánh Cha về Nhà ChaNgài ra đi như một dòng kinh nguyện cuối cùng nhẹ nhàng tan trong ánh sáng Phục Sinh.

Asinerum Project Commander (1034) said:	at 21/04/2025 15:53

FACT. Quãng mùa 17xx, khi xứ Mẽo Chó còn chưa độclập và hợpnhất như hiệntại, lãnhchúa Pháp Nhợn đã côngbáo trả tựdo cho toànbộ tộinhân [đang ngủ tù] đôthành Balê, nếu chúng chịu cưới một em Phò và múp sang huyện thuộcđịa Louisiana Đất Mới.Note rằng. Thủa Mẽo Chó chưa khaisinh, thì phần nhớn xứ chúng thuộc về quân Nho Nhợn và Pháp Nhợn. Bọn Anh Nhợn véo được rất hẻo.Nghĩa là, nhucầu tốngcút quân lưumanh cộmcán thật xa khỏi lãnhđịa quốcgia là nhiệmvụ trọngyếu của bọn sàilang khi "mở cõi" thủa xưa. Không chỉ Pháp Nhợn, bọn Anh Nhợn cũng phóngthích hoặc trụcxuất sạch tộiphạm sang Úc Lụcđịa. Bọn Nho Nhợn thì tốngcút any phường bấthảo sang Nam Mẽo và Trung Mẽo. Lan Nhợn cũng xây mẹ một quốcđảo cho tộinhân, hiện đang là xứ giàu nhất Mẽo Latinh.Có con nào từng nom truyện hoặc nghe phin Papillon Bướm Trắng? Truyện này dựng trên tự-truyện của một cháu tùnhân khổsai Pháp Nhợn bị đủn sang Trung Mẽo thuộcđịa quãng cách nay 80-90 mùa.LESSON. Bàihọc rút ra là. Nơi đất mới, luônluôn nhiều cơhội. Những bọn phải thiêndi, dù cách này cách khác, đều là đốitượng chịu nhiều thuathiệt nơi bảnxứ, và thiêndi không là lựachọn thâmtâm của chúng. Nhưng rốtcuộc, chúng vẫn thànhcông chótvót, vượt mẹ cả cốhương.

Asinerum Project Commander (1035) said:	at 21/04/2025 15:55

Ref: Xoong Thủng (1033) R.I.P Requiescat In PaceAmen

An Phong (1036) said:	at 21/04/2025 16:02

Xin Chúa đón nhận Papa Francis về với Ngài.Từ lần Đức Thánh Cha xuất viện vừa rồi, nếu ai để ý, sắc mặt Papa đã rất xấu. Nhẽ ngài chỉ mong đón lễ Phục Sinh xong rồi đi. Trùng hợp trưa nay tôi cũng vừa đọc xong hồi ký Hy vọng của Papa, các cô quan tâm có thể tìm đọc. Linh mục dịch giả Đình Chẩn chuyển ngữ khá tốt. Để hiểu vì sao ngài có khuynh hướng thiên tả và ủng hộ người rơm khốn khổ bằng mọi nhẽ.Tôi cũng có một vài điều không đồng ý với ngài, nhưng qua cuốn sách, hiểu được con người ngài hơn cũng như lý do đằng sau của một số những quyết định khó khăn.R.I.P Papa, and pray for us children.

Xoong Thủng (1037) said:	at 21/04/2025 16:04

Hôm qua anh vẫn còn nom Đức Thánh Cha đọc ơn toàn xá qua Youtube, khi đó ngài đã yếu lắm rồi.

Asinerum Project Commander (1038) said:	at 21/04/2025 16:25

Ref: Asinerum Project Commander (1035) Giáohoàng Francis bạn Zì là giáohoàng đầutiên xuấtthân ngoài Âu Bương trong suốt 1300 mùa. Nhưng anh ấy gốc là dân Ý Nhợn thiêndi. Cha anh ấy đã vượt biên sau những niênđộ lãnhchúa Ý Nhợn chạy xuhướng phátxít. Mẹ anh ấy cũng gốc Ý Nhợn, nhưng đã thiêndi từ mấy thếhệ trước.Ngay trước anh, giáohoàng Gregorius 3rd cũng xuấtthân ngoài Âu Bương (cụtỉ là Trung Đông), và cũng gốcgác Lamã. Suốt từ bấy, không còn ai gốc ngoài Âu Bương ngồi vào ngai Thánh Cha nữa, cho tới Francis bạn Zì.Gregorius 3rd lên ngai Papa cách rất đặcsắc độc-1-0-2 trầngian. Đang trong tanglễ giáohoàng tiềnnhiệm Gregorius 2nd, nhândân phátgiác anh ấy, vừa mò sang Lamã từ Trung Đông, hầunhư vôdanh, bầu anh làm Papa luôn.Francis bạn Zì không lên ngai cách thìnhlình như vậy, nhưng cũng là một bấtngờ. Bạn là người khiêmnhường, rất giảndị, với khuynhhướng thiêntả. Nhiều quyếtđịnh của bạn khiến Zì chưa ưng-bụng, nhưng bạn vẫn là một cánhân đặcsắc và đángkính.Một lần nữa, R.I.P Papa

Asinerum Project Commander (1039) said:	at 21/04/2025 16:37

Ref: Asinerum Project Commander (1038) Khi một giáohoàng về với Nhà Cha, tínhữu trầngian không buồnbã như các dòng nhândân khác nơi trầntục, nhưng vuimừng. Vuimừng vì một cánhân caotrọng được thiênchúa đón vào lòng ngài ấy.Sắp tới, sẽ là những ngày hânhoan. Chúng mình sẽ đónchào một Papa mới, được bầu từ mọi đạidiện hoànvõ. Ngay cả một Giùn cũng có hivọng thành Thánh Cha, giống mọi nhândanh khác, như cố Papa Gregorio III đã từng.Nếu có điềukiện, chúng Má nên ghé thăm tòathánh những ngày này, hóng cú bầubán hehe thânthiện vuivẻ. Khôngkhí náonhiệt như phết. Đây sẽ là giáohoàng thứ bảy chúng Má được diệnkiến bằng mắt thịch.

Asinerum Project Commander (1040) said:	at 21/04/2025 20:04

Zì bảo con gì "biên chữ vàngvàng" phía trên là phường ngụybiện, vì hehe, chính Zì kínhyêu của chúng Má từng ychang. Ngụybiện thôi. Líluận cáy con Buồi gì.Khácbiệt là. Hànhvi của Zì xảy cách nay đã tròmtrèm thếkỉ, khi chúagiáo bị cộngquân kìthị và bứchại đến chótcùng. Cardinal tiênkhởi Trịnh Như Khuê bị cộngquân giamhãm tại chính giámmục tòa của anh ấy.Zì cũng từng tự nhủ rằng. Mình giữ thiênchúa kín trong lòng, đâu cần ai tỏ.Nhiều mùa sau, trưởngthành hơn, Zì mới nghĩ, rằng, sao mình hènhạ đến thế ta. Nhỡ Zì khôngmay sống vào thời chúagiáo bị tànsát báchhại, thì sao. Nhẽ Zì cũng lại, giống nhiều Giùn khác, chối chúa như một nhucầu bảnnăng.Hènhạ thế, thì thờ ông Chó, ông Gà, ông Mèo, còn hơn. Việc gì phải đụng vào một lãnhvực bị cấmđoán, thậmchí trusát. Đàng nào thì, với most Giùn hiệntại, chúng thờphụng Chó Đá, Gà Đất, Mèo Đồng, cũng khúmnúm cậytrông, chả khác gì thờ thiênchúa.Cách nay quãng hai chục mùa. Zì có giaodu mí một cháu Cam Cộngquân Hanoichó, hàm thiếutá thì phải, hoặc trungtá. Cháu yêu thiênchúa cũng, nhưng ngấmngầm cũng, và chả baogiờ laivãng nhàchúa, dườngnhư.Chúng Má đoán trúng rồi đó. Cháu ngụybiện, ychang Zì đã từng.Rồi cháu nghỉ hưu. Vài tháng sau, cháu xin học giáolí dựtòng. Và quãng một mùa sau, vào dịp Vọng Phụcsinh 2005 something, cháu chịu Báptêm, thành chiênchúa. Chúcmừng đứa con lưulạc về nhà. Đónchào người anhem thaphương tìm ra chốn cũ, nơi anh ấy chắcchắn thuộc về.Nên, bọn con Bò. Chúng Má muốn làm gì làm. Muốn nghĩ gì nghĩ, Thờ ai cũng mặc mẹ chúng Má. Nhưng vuilòng. Đừng ngụybiện. Zì nếmtrải hết rồi.

Tiểu Mỡ (1041) said:	at 21/04/2025 22:02

Trong kinh Thánh Tân ước Có nhóm người Pha Ri sêu Họ là những người chuyên đi dạy mọi người phải tuân luật Mô Sê, cấm làm cái này , không được làm cái kia, vì đó là Luật Chúa ban cho Mô sê , cho dân Do TháyChúa Giê su nói họ là kẻ giả hình: vì họ chỉ nói mà không LàmTrích dân ở sách Mattheu , chương 23, từ câu 1-12

Tiểu Mỡ (1042) said:	at 21/04/2025 22:14

Trước khi Giê su đếnCách đây hơn 2000 nămThì cả tỷ người cũng tin Chúa Xây đền đài thờ ChúaSalonmon còn được vinh Phúc Chúa cho ơn Khôn NgoanÔng chở thành Vua thông minh , giàu nhất mọi thời đại Ông yêu Chúa lắmThơ ca, ngôn tình ông ca tụng Thiên Chúa Còn thành sách Thánh cho muôn đời Nhưng chỉ khi, Ông được nhiều quáGiàu có của cải, hàng trăm bà vợ, lấy cả dân ngoại Rồi Ông bội Tín ChúaÔng mắc tội lỗi, xa dần xa dần Thiên ChúaCuối cùng , Cả 1 đất nước tiêu vong dần dần 1949 mới tái quốc.

ZC (1043) said:	at 21/04/2025 22:30

Tông tộc a thờ hòn đá các cô ợ: Một cục đá, hình giống con chó, chúng nghĩ ra 1 câu chuyện lúc bé làm a hoang mang phết là rằng có 1 con chó già thành tinh, trắng muốt, to đội nón đi trên đường làng; rồi 1 người nhìn thấy con chó ấy biến mất thành hòn đó. Và từ ấy, hòn đá lại thành 1 vị thần. Đủ thứ dân đến thờ lạy.Rồi bản của anh có 1 gò đất cao cao, gọi là mả; dân gian đồn rằng mả đó có người chết đuối và được vùi tạm chỗ đó, sau mối đùn lên cao hơn hẳn, rồi dân chạy ra cũng bái tế lễ. Và hiện nay cứ dằm tháng 7 âm lịch, cúng cháo cô hồn, đốt vàng mã tế lễ nghi ngút. Lúc bé a hay ra lấy cháo ăn. Đcm giờ nghĩ ớn thật.A hỏi 1 anh vô thần, thờ kiêng đủ thứ, Chúa ảnh cũng kiêng nhưng không yêu mấy, Phật anh cũng thờ yêu hơn, xe cộ chắc nhà cửa cũng có hình tượng thể hiện tín ngưỡng. Tôi hỏi rằng a có đọc thực thi lời dạy của Phật không, a chỉ cầu xin điều tốt cho mình nhưng điều phật dạy tôi thấy anh chả thực hiện gì cả, xin vậy người phàm còn ghét phương chi đấng thần linh của anh. Con đéo trả lời ra sao? Và đó là nhiều Giùn cũng vậy, xin mọi thứ tốt lành vật chất, nếu rủi rui thì thế chết cha đứa khác đi, chỉ xin rồi bỏ chút tiền kiểu bố thí đút lót "đấng thần linh" của họ; cợt nhả như chốn quan trường quan án, mua bán chạy điểm.

Tiểu Mỡ (1044) said:	at 21/04/2025 22:35

Hội Thánh Chúa Giê su lập tại thế gianKhông phải là chỉ để thực hiện nghi thức tôn giáo Hay dành cho những người tin ChúaHay dành Thờ Phượng ChúaMà hội Thánh còn là nơi các cô đến - Ăn năn xin tha tội với đấng sau này sẽ xét xử các cô- và hướng dẫn các cô tránh xa dịp tội để được lên thiên đàng chung mâm với Ngài Nói túm lạiTôi nói thẳng cho rồiCô Ngựa! Người Vô Thần Zùn Thì không mấy đạo đức - không có 1 lối tư duy logic Đại loại như 30/4 này chúng liên hoan đánh được Mẽo 1975Nhưng giờ chúng xin visa đi Mẽo ầm ầm ý Nghĩa là chúng éo biết việc 1975 gây lại hậu quả cho hôm nay như nàyHiểu không ?Người Vô thần thường bị xao động trước các biến cố cuộc đời Ban đầu đi Xin Chúa không đượcQuay ra đi Chùa Đi Chùa không được quay ra đi xem bóiXem bói nó nói làm cái lễ Vội vàng đi muaHỡi ôi Mấy anh tin Chúa Part time này Tôi đi tắm rồi xem phim đây

ZC (1045) said:	at 21/04/2025 22:48

Salomon lấy nhiều vợ dân ngoại. Dựng tượng thần của các bà vợ để thờ lạy. Salomon được Thiên Chúa chọn, ban phước lành khôn ngoan (nên ông giàu có, viết nhiều sách trong cựu ước, một điểm trong dòng dõi Chúa Giesu) nhưng việc làm kia đã phạm tội rất nặng, tội thờ 2 chủ, vi phạm nặng nề điều răn số 1: Thờ phượng một Thiên Chúa duy nhất.Điều răn số 1 nhiều người cũng hay vi phạm phết. Một bà nọ 80 tuổi, con dâu dể đề huề cả, nhưng có tới 6 người con đã chết trước bà, khá trẻ. Bà đau khổ lắm. Nhiều người khuyên bà mời thầy cúng, mua vàng mã, dùng bùa chú về trấn yểm nhà. Bà quyết không nghe theo. Thường khi tai ương ập đến lòng trung thành với điều răn số 1 bị thủ thách ghê gớm.

Chim lửa (1046) said:	at 21/04/2025 23:08

Hỏi (khoe): các cô đoán anh đứng ở đâu trong ca đoàn?[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEgOKKGeLK3IQkxC18R3yWctEBHhwMTGv1nXpUqV8_qw05-nnnBmWrElybUa7AlzcVCKqlfbinxo58xPTxzxQKLXTSmNa1lE7GRUDJ85fWx8VfM-UCfDaXXDEiTrBa2NfT4kCth4VSUq0e3PckR4IIjj3YFvmnUu7FrcQxbQ30aaCl1FOR_0nSgm1FkLLHJE/s5472/IMG_7296.JPG]

Tiểu Mỡ (1047) said:	at 21/04/2025 23:11

Trong 1 kinh Thánh có nhắc đến 1 câu chuyện dụ ngôn như nàyTrong 1 vườn nho, có 1 cây vả, 3 năm rồi không ra tráiChủ vườn nho bảo với người trông vườn: Nó đã 3 năm không sinh trái , hay ta chặt nó đi Người trông vườn nói : xin ông chủ để tôi đào đất tưới phân cho nó, nếu năm sau nó không ra trái nữa thì ta bỏ đi Các cô hiểu chuyện này không ??Nghĩa là : Chúa Cha đợi các cô rất lâu để các cô hồi tỉnh , đâm hoa kết tráiNhưng các cô cứ im như thóc ýNgài muốn bỏ đi cho rồiThì Giê su bảo: để con chăm sóc tiếpRồi Giê su xuống chăm các cô đến mức chếtCác cô cũng éo kịp ra trái thì Các cô cũng bị Chúa cha bỏ đi mà thoy Trong Thánh lễ thì các Cha bảo là : Chúa Cha sẵn sàng cho các cô cơ hội mà hồi tỉnh, vì Ngài yêu các cô!

Unknown (1048) said:	at 21/04/2025 23:16

Dit mẹ các cô phải tránh thật xa bọn công giáo nhé, đừng để con cái các cô lại gần chúng, nếu ko chúng sẽ đầu độc, tẩy não con cái chúng cô, đẩy con cái chúng cô vào con đường tăm tối và bị quấy rối tinh dục, ấu dâm. Lếu có chiến tranh xảy ra, chúng cô phải tập trung chúng lại và giết sạch chúng để đề phòng hậu hoạ. Cha ông ta đã nói rồi " Công giáo đi trước, giặc cướp nước theo sau".

Tiểu Mỡ (1049) said:	at 22/04/2025 00:04

Ref: Chim lửa (1047) Hàng đầu tiên bên phải , tôi đoán dựa trên văn phong cô viết Cách nói chuyệnVà kinh nghiệm sống của Mỡ

Asinerum Project Commander (1050) said:	at 22/04/2025 00:28

FACT. Côngbáo mới nhất: tròn 50% cưdân đôthành Toronto xứ Can Nhợn (quê mới của con Lìn Khí Hư) là người nhậpcư. Đứng thứ 2 hoànvõ, chỉ sau đôthành Miami huyện Florida xứ Mẽo Chó (quãng ngót 60%).Trong số 10 đôthành đôngđảo quân nhậpcư nhất hoànvõ, thì Mẽo Chó chiếm mẹ 4, toàn những đôthành giàu nhất (Miami, LA, NYC, và SF). Can Nhợn chiếm 2, cũng giàu nhất (Toronto và Vancouver). Úc Nhợn chiếm 2, giàu nhất dĩnhiên (Sydney và Melbourne). Đôthành cuối trong top-10 là kinhkì Anh Nhợn, đôthành London, giàu nhất không thảoluận.Cả 10 đôthành có tên trên, đều giàu hàng tóp trầngian.LESSON. Người nhậpcư chính là linhhồn kinhtài của mọi cộngđồng sangchảnh nhất. Chúng Má, những con Giùn thiêndi, hãy tựhào mình thamgia đám vui này. Đéo có gì bănkhoăn cả.

Asinerum Project Commander (1051) said:	at 22/04/2025 00:31

Ref: Tiểu Mỡ (1050) Con đó đứng thứ năm từ trái sang, hàng đầu. Mặt to, tóp hộp, ngực bè, chân ngắn. Giùn duynhất thò giày dưới gấu váy.

Asinerum Project Commander (1052) said:	at 22/04/2025 00:35

Ref: Asinerum Project Commander (1051) Zì đã giảng cmnr. Rằng. Trong vòng nửa thếkỉ tới. Chậm nhất 1 thếkỉ. Xứ Can Nhợn sẽ tăng nhânmạng lên 100 triệu. Dĩnhiên bằng cách nhậpcư thôi, chứ chúng có đẻ được nữa đéo đâu.

Asinerum Project Commander (1053) said:	at 22/04/2025 05:25

Ref: Asinerum Project Commander (1040) Hènhạ tínngưỡng của Giùn, dứtkhoát là reasonable, aka "có-nguyêndo", xuấtphát từ họcthuyết [Nho] của bọn Khựa.Dcm theo đó, lãnhchúa [Khựa/Giùn] mặc mẹ nôngphu thờ ai cũng được, miễn đốitượng này phải đứng dưới giaicấp lãnhchúa.Hệquả là, chỉ các tônggiáo không thờphụng đấng thầnlinh nào, tạng Bụt, Nho, Lão, mới tồntại được tại Khựa/Giùn. Ngoài 3 chínhthống trên, Khựa/Giùn còn lưuhành một tạng tínngưỡng tựphát, gọi là Vôthần cũng đúng, mà gọi Đathần cũng không sai.Hànlâm kêu môn này là, tínngưỡng dângian. Sometimes thithoảng, Giùn lại kêu là, Đạo Ôngbà, aka Lương. Quãng 70% Giùnnhân được truyềnthông sáchbáo cộngquân liệtkê vào dòng Lương. Dcm thựctế, con số khảdĩ cao hơn.Các "thần" của Đạo Ôngbà rất lômcôm. Chúng Má nhẽ biết cả. Gà, Chó, Lợn, Mèo, Ma, Quỉ, Cáo, Cây Đa, Cây Đề, Hòn Núi, Nhánh Sông, etc và etc, bạ cáy đéo gì, cũng maybe thành "thần" của Giùn.Chúng gọi "Đạo Ôngbà", nhưng nơi banthờ chúng, các hươngđèn bàivị của "so-called ôngbà chúng" không nằm chính giữa, nhưng nằm lệch sang bên. Nơi trọngtâm thờphụng, là something else. Khi thựchành tínngưỡng, chúng báilạy cầukhấn mọi thứ tọa trên banthờ, nhưng vẫn bảo các thứ ấy phải xếp dưới lãnhchúa chúng. Hehe thặc hồnnhiên.Dườngnhư đó là một cách lách-luật? Zì không sure. Vì Zì không thuộc về nơi này.Do vậy, từ thủa các giáosĩ Tây Bương đem thiênchúa vào Giùn, quãng 14xx, nhõn 2 thờikì chúagiáo không bị cấm ngặt tại Giùn. Đó là triềuđại Nguyen Jarlong, và các triềuđại Nguyen sau Tourduck.Nguyen Jarlong không ưa chúagiáo, nhưng khôngthể cấm, bởi cháu ấy nhờvả các giáosĩ âubương quá nhiều, suốt hànhtrình đoạt vương-ngai từ tay quân thảokhấu.Nguyen sau Tourduck, thì nằm gọngàng nơi lòng mẹ Pháp rồi.Giùn hiệntại, vẫn hènhạ thôi, vẫn chả có niềmtin nào ngoài niềmtin xèngbạc và quyềnlực. Nhưng vuilòng, đừng ngụybiện. Baobiện cách nào, chúng Má vẫn chỉ là Giùn, nòi súcsinh dãthú, mãimãi và luônluôn.Cứ ôm xèngbạc và quyềnlực của chúng Má thật chặt nhé, lũ Lợn.

Asinerum Project Commander (1054) said:	at 22/04/2025 06:06

Ref: Asinerum Project Commander (1054) Ychang Giùn, bọn Xèng cũng từng chỉ lưuhành Bụt-Nho-Lão, thêm một tínngưỡng dângian Xẻng, được hànlâm Khựa kêu là Vu Giáo, hoặc Vu Tục, hànlâm Bương kêu là Shamanism, còn Giùn kêu là Shaman Giáo, hoặc đơngiản hơn, Ma Giáo, thithoảng biến mẹ âm thành, Mu Giáo.Ma Giáo của Xẻng, về ngữnghĩa, tươngđương Thần Giáo (Thần Đạo) của Híp, nhưng trọngtâm thờphụng 2 môn này không hoàntoàn giống nhau.Giáosĩ của Ma Giáo là các phápsư. Nghe quen chưa bọn con Bò? Các phápsư Ma Giáo khảdĩ là trángniên ("thày") hoặc gáimú ("cô"). Nhiệmvụ của chúng phápsư Ma Giáo giống của các Bà Đồng Ông Cốt trong "Đạo Ôngbà" Giùn, aka làm trunggian liênlạc giữa nhândân [tínhữu] và các anh Ma, chị Quỉ, cháu Tà, em Quái, và dĩnhiên, các bậc cụkị tổtiên ôngbà chachú.Dcm tómlại, Xẻng cũng từng thúvật ychang Giùn. Chơ tới khi chúng được bọn Mẽo Chó mở mắt. Hơn nửa thếkỉ qua, số giáohữu thiênchúa của Xẻng đã tăng trên 10 lần, hiện chiếm quãng 40% nhânmạng, tính cả 2 phái chính là Cônggiáo Lamã và Tinlành.Chúcmừng các người anhem.

Chim lửa (1055) said:	at 22/04/2025 06:35

Ref: Tiểu Mỡ (1050) Chưa chínhxác.Gợi ý cho em: anh trẻ hơn, đẹp zaihơn, đứng ở hàng cao nhất.

Chim lửa (1056) said:	at 22/04/2025 06:36

Ref: Asinerum Project Commander (1052) Hehe. Anh đoán Zì biết anh đứng ở đâu.

Chim lửa (1057) said:	at 22/04/2025 06:42

Hai ảnh demo ngày đi chơi thứ 2 và ngày đi chơi thứ 3 ở vườn quốcgia BaVì:[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEgPQoiFuduDWbAsV7HUNTl53yI-wNMWP9vYoYaSwXPVcnhyyH7VWDZonTh2GFY7vhyphenhyphenC7F1WWj53bhuuv7jmRGu2HVUW_mdNuGOtvLW57UcnWVHXgtGj9YOU7TMrznZGgaFZ6jMnnkgL160EOd1jYUkIGPUUS9oy5JPqApuioM6Tz-3JE6rymMVnh6o-6xkg/s2560/z6528724995156_c4c1256c27ccb20cf47006d0c7aee540.jpg][img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEgPezqUUDn8DPXJ1L2R8DJaOei7pXYNqao7VACekra8koYfM6YtnEm9l1X3bMudNOtzMt-tHPV61N8Vfz-pd3REWHGCXqDzDPM9zREY0Ay79PXjjoG80ZEAIyhkKmnmwOoKqowKuZpo6pld7tnD2SqD9SkcQAo5jsFJ1GmUjPOnODvI31oanDoXBPi_PMwS/s2560/z6528724997223_a2a1ee65545ad6e8daeff7bcb00e6223.jpg]Zì và em Mỡ chuẩnbị ôn lại các kỷniệm cũ đi.

Asinerum Project Commander (1058) said:	at 22/04/2025 07:03

Ref: Asinerum Project Commander (1055) Nguyênthủy thủa, xãhội Ông Người đéo chơi chínhphủ, không thèm tổchức. Và tínngưỡng của Ông Người cũng vậy. Ai thích thờ gì cứ thờ, sợ ai cứ sợ.Dầndà, mọi thứ tiếntriển. Ông Người nhận ra rằng, xãhội lànhmạnh sẽ cần các lãnhchúa. Không thì chúng mình chỉ làm mồi cho thúdữ, thiênnhiên, và những kẻ lưumanh.Và tươngtự, tínngưỡng của Ông Người cũng phải được địnhhướng, chỉđạo, giáodạy, khuônphép. Không thì chúng mình chỉ suốt đời tranhluận, cãivã, thậmchí chémgiết nhau.Nhưng pháttriển của chínhphủ và tínngưỡng không giống nhau. Các hìnhthái chínhphủ luôn biếnđộng, cảitiến, và hoànthiện dần. Còn các hìnhthái tínngưỡng không mấy thayđổi từ sơkhai.Hai phạmtrù này đã nângđỡ Ông Người tiếnbộ.Bọn Tây Bương đã chứngminh rằng, chúagiáo là tônggiáo phùhợp nhất so-far. Bằngcớ là, bọn Bương đã thịnhvượng hùngmạnh suốt 2 ngàn mùa cmnr. Còn những quân chạy tônggiáo khác, thì không.Khựa vừa nhiều tàinguyên vừa đông dânchúng. Dân Khựa sởhữu nănglực sángtạo và laođộng chả thua gì Bương. Zín tươngtự. Nhưng hai toọc này chưa baogiờ hùngmạnh.Lãnhchúa Khựa biết tỏng điều ấy, Zì tin chắc. Nhất là sau những mùa thăngtiến bấtngờ của bọn Xẻng. Và chúng âmthầm pháttriển chúagiáo tại xứ chúng.Nhưng bọn này nhamnhở vôtận. Chúng cần nhândân chúng biết thờphụng một đấng thầnlinh tốicao, thay vì các ông Ma bà Quái, nhưng phải theo đườnglối của cộngquân cáchmạng.Kếtquả là, chúagiáo của Khựa là một thựcthể tônggiáo rất đángngờ. Lãnhchúa Khựa đã ép Francis Papa bạn Zì kíkết hiệpđịnh China Holy See "Provisional Agreement" đận tháng Sep mùa 2018, theo đó, hoạtđộng tấnphong chứcsắc cônggiáo tại Khựa phải tuân theo đềxuất hoặc phêduyệt của CCP aka bèphái cộngquân.Các "chứcsắc cônggiáo" đềcập đây, chính là các giámmục, chứcsắc cao nhất của giáohội cônggiáo. Các giámmục sẽ chủđộng tấnphong các chứcsắc khác (là linhmục và phótế) thuộc giáophận của mình.Và tháng Nov mùa 2020, đang khi Khựa còn chơi lock-down cú cúmvó bịpbợm, thì chúng đã phong ngay một giámmục, cháu Thomas Chen Tianhao.Kếhoạch của lãnhchúa cộngquân Khựa là, sẽ thuhút quãng 300-400 triệu nôngphu Khựa thamgia "giáohội cônggiáo áiquốc" Khựa. Dcm nghe tên quen chưa bọn não Bò? Mụcđích sâuxa của chúng là, thụt mẹ vào mồm phe Pháp Luân, một tổchức tônggiáo-like, với quãng 150 triệu thànhviên, mà chúng chưa tìm ra cách trừngtrị.Do vậy, Zì chả vuivẻ đéo gì khi nom các côngbáo media về chúagiáo Khựa. Dcm thậmchí, Zì kinhtởm.

Asinerum Project Commander (1059) said:	at 22/04/2025 07:17

Ref: Chim lửa (1058) Nơi hình #1, là tàntích sànnhảy lộthiên Pháp Nhợn, nằm ngay cạnh tàntích một nhàhàng caoboong, dĩnhiên Pháp Nhợn cũng.Còn hình #2, là đường trekking dành riêng cho hàinhi, được xây đá chắcchắn và đoànghoàng, nối từ các tàntích [nói trên] xuống một ông suối nhỏ tên đéo gì Zì quên mẹ. Ven đường mọc hoang rất nhiều cây Vầu. Măng của cây này nghe khá ngon, là đặcsản của Barvey núi, và do nôngphu toọc Mường độcquyền khaithác.

Exodus Wolf (1060) said:	at 22/04/2025 08:02

https://polymarket.com/event/who-will-be-the-next-pope?tid=1745230162286&utm_source=twitter&utm_medium=paid&utm_campaign=%40polymarketMời các cô thả bet nơi polymarket, xem ai là pope mới.Nhân dân hoàn võ cũng đang nín thở chờ kết quả, đặng xem đường lối cách mạng của đức cha.Anh quý Pope Francis, nhưng anh không tán thành đường lối quá hòa hoãn thiên tả của ngài. Nếu Pope Benedicto không resign vì những lùm xùm trong giáo hội, nhẽ ngài sẽ làm được nhiều việc hơn cho hội thánh.

Asinerum Project Commander (1061) said:	at 22/04/2025 08:19

Ref: Asinerum Project Commander (1059) Khaisinh và độtphá của Pháp Luân Khựa đã chứngminh [cho lãnhchúa Khựa] một điều tỏtường từ cả ngàn mùa. Đó là, nhucầu tuânthủ, giaohòa, và sinhhoạt tínngưỡng của quầnchúng nôngphu luôn là một cấpbách.Lãnhchúa Khựa (cũng như lãnhchúa Lợn và Giùn) từng kìvọng Đạo Cộngquân sẽ thành một quốcgiáo, cũng với đầyđủ các liệtsĩ oaihùng {martyr}, các lãnhtụ caocường toànvẹn. Dĩnhiên chúng không baogiờ toạinguyện. Cộngquân là một triếtlí đànáp tưtưởng và cơđịa, một trườngphái trịvì độcđoán, không là một tônggiáo.Nomchung, với most quầnchúng, một tônggiáo phải chứađựng dămvài tínđiều hơihơi caosiêu manhđộng, aka nằm ngoài nắmbắt của Ông Người, nhânvăn và mềmmỏng, chắcchắn và đơnsơ. Cộngquân vừa xôithịt, vừa phứctạp, vừa tànbạo, vừa cứngnhắc, không sởhữu những đặctính đấy.Nên khi nàng Lee thủlĩnh phátđộng Pháp Luân, nôngphu Khựa nhập như búa bổ.Lãnhchúa Khựa dĩnhiên đéo ưa tônggiáo nào. Nhưng sosánh Pháp Luân, thì một tônggiáo độcthần truyềnthống sẽ là một đốitác phùhợp chúng hơn.Nôngphu cần tônggiáo, mới pháthuy được sứcmạnh cánhân và tậpthể, có đủ niềmtin cho những triểnvọng mơhồ. Khựa hay đâu cũng vậy. Những điều cươnglĩnh đảngphái không làm được, thì các giáolí giáohội làm easy.

Chim lửa (1062) said:	at 22/04/2025 08:40

Ref: Asinerum Project Commander (1060) Hình 1 chínhxác.Hình 2 chưa chính xác. Gợi ý cho hình 2.[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEja9h-RQvdbb17ahODMX0YJOVMmgcYqK-y9ITGqAKun2sQoWjv1AErOf44UpdA03YWFfK3hVoLnv6uO51OY4M-DyYyc5BAX8GmCF6AOu-EFoALENqA3D3zO0HcpsyyJMoHaT_V9r559OkbxX3Hx65xUd_6uvlytCdVxOUBPZE_CYdFXtkkDBb31wFNTYHAP/s2560/z6528964577326_8e1a00ca57219aad16cbcdf612556cd7.jpg]

Asinerum Project Commander (1063) said:	at 22/04/2025 08:48

Ref: Asinerum Project Commander (1059) Bọn Bương tínhtoán, rằng hiệntại, số giáodân cônggiáo Khựa thamdự thánhlễ chúanhật tại Khựa nhiều gấp rưỡi số của toàn Âu Bương gộp lại. Chúng cũng dựđoán rằng, số giáodân cônggiáo Khựa sẽ mauchóng vượt xứ Batây, thành tậpđoàn cônggiáo No1 trầngian hehe.Dcm nghe hãi sưng cả Lồn ra. Zì chả vuivẻ đéo gì. Maybe, giáohội cônggiáo Khựa sẽ sớm chịu vạ tuyệtthông. Aka chúng sẽ xâydựng một tônggiáo khác, một tạng likhai, tươngtự điều phái tinlành đã làm cách nay mấy thếkỉ.Chúng Má nhẽ sẽ thắcmắc, tại sao lãnhchúa Khựa lại chọn promote cônggiáo Lamã, chứ không chọn tinlành, như các bạn Mẽo Chó của chúng?Dcm kếhoạch trườngkì cả đấy, không đùa được đâu. Phái chúagiáo tinlành từ tưtưởng đã lỏnglẻo kém tổchức, nghe như quân hướngđạo. Môn này thì Khựa lãnhchúa không cần. Chúng cần những tổchức hùnghậu đôngđảo, có lãnhtụ tốicao, đặng hehe lúc cần, chúng oánh lái phát, xe chạy vòngvèo được ngay.

Chim lửa (1064) said:	at 22/04/2025 08:53

ChatGPT:Pháp Luân Công (còn gọi là Pháp Luân Đại Pháp) là một phápmôn tuluyện do ông Lý Hồng Chí sánglập vào năm 1992 tại TrungQuốc.1. Giáochủ:- Lý Hồng Chí (Li Hongzhi) là người sánglập và được xem như "giáochủ" của Pháp Luân Công.- Ông được các họcviên Pháp Luân Công tônkính như một bậc "Sưphụ" có khảnăng khaimở tâmlinh và chữa bệnh.- Sau năm 1999, khi Pháp Luân Công bị đànáp tại TrungQuốc, ông dicư sang HoaKỳ.2. Giáolý:- Pháp Luân Công kếthợp thiềnđịnh và các bàitập khícông với hệthống giáolý đạođức dựa trên ba nguyênlý chính: + Chân: sựthật, trungthực. + Thiện: lòngtốt, từbi. + Nhẫn: sự nhẫnnại, khoandung.- Ngoàira, giáolý còn nhấnmạnh đến việc tuluyện tinhthần để đạt đến giácngộ, thanhlọc thânthể và tâmtrí. Các nộidung giáolý chủyếu được ghi trong các sách như: + "Chuyển Pháp Luân": tácphẩm cốtlõi của Pháp Luân Công. + "Pháp Luân Công": giớithiệu cơbản về phápmôn. + Các bàigiảng, sách khác của Lý Hồng Chí.3. Giáosĩ:- Pháp Luân Công không có hệthống giáosĩ chuyênnghiệp như nhiều tôn giáo khác.- Không có chứcsắc tôngiáo như linhmục, mụcsư hay tăngni.- Những người đã tuluyện lâu năm có thể giảnggiải kinhsách và hướngdẫn người mới, nhưng họ không có quyềnlực tổchức chínhthức hay hệthống phong chức.4. Giáodân:- Được gọi là họcviên Pháp Luân Công.- Họ luyện công cánhân hoặc theo nhóm (thường là ở côngviên, địađiểm côngcộng).- Không có nghilễ gianhập chínhthức, ai cũng cóthể tựhọc và tậpluyện.

Đầu Đất (1065) said:	at 22/04/2025 09:27

Ref: Chim lửa (1047) Bắt quả tang cô Lửa, sinh hoạt ca đoàn giáo xứ Hà Đông. Anh ngoài cùng, bên phải nhẽ hát hay nhất ca đoàn cô có phỏng. Anh tên có chữ cái đầu tiên là chữ Đ. Nói thế cô hiểu tôi biết mẹ hết.

Asinerum Project Commander (1066) said:	at 22/04/2025 10:11

FACT. Khi cơđịa chúng Má bị bỏ đói, nó sẽ tự ăn chính nó, hầu tìm nănglượng đặng tồntại.Khi đấy, các tếbào khỏemạnh của cơđịa chúng Má sẽ nhắm cắn mẹ sạch các tếbào yếuđuối hơn, tạng tếbào giàhói, dặtdẹo, ungthư, hoặc Ănzâymơ.LESSON. Bàihọc rút ra đã tỏtường. Nhịn đói, cănbản sẽ chữa được hầuhết các bệnhhoạn chưa đạt mứcđộ nghiêmtrọng, baogồm cả ungthư.Chúng Má nhẽ nhớ bọn đạosĩ Yoga xứ Zín? Chúng khảdĩ sống lâu vài trump niên, chỉ với một phươngthức duynhất: ngồi yêmliềm và không cắn mẹ gì.

Chim lửa (1067) said:	at 22/04/2025 10:12

Ref: Đầu Đất (1066) Anh Đ hát hay thứ 2, là ca đoàn trưởng.Anh béo, đeo kính, đứng thứ 2 từ trái sang, hát hay nhất, là ca trưởng.

Đầu Đất (1068) said:	at 22/04/2025 10:40

Ref: Chim lửa (1068)Tôi chưa nom anh béo hát. Nhưng anh Đ hát trong Phục Sinh, đoạn dân Israel vượt biển Đỏ hay đến lặng mẹ cả người còn gì.

Chim lửa (1069) said:	at 22/04/2025 22:30

Ref: Asinerum Project Commander (1067) Zì cho anh hỏi 2 ý:1. Khi nhịn đói, có cần uống đầyđủ nước và bổsung vitamin không?2. Khi khỏemạnh, khi bị bệnh nhẹ, khi bị bệnh nặng, thờigian nhịn đói tốt nhất là bao lâu cho mỗi tìnhtrạng?

Chim lửa (1070) said:	at 22/04/2025 22:33

Ref: Đầu Đất (1069) Anh rất ngu về âmnhạc, hát-hò. Nên việc nhậnxét ai hát hay, là cảmtính 100%, tấtnhiên không đúng như người có chuyênmôn về âmnhạc.

Asinerum Project Commander (1071) said:	at 23/04/2025 03:34

Ref: Chim lửa (1070) Khi nhịn, không nạp bấtcứ con Buồi gì vào cơđịa. Như quân Hòy dịp Ramadan. Không bú cả nước luôn. Một ngày nhịn [cắn-bú] không chết được đâu. Có phải tuyệtthực trong tù đéo đâu, mà đòi chơi cả vitamine.Dcm tuynhiên, nếu quên bú nước trước cú nhịn, chúng Má khảdĩ nạp nước, vừa đủ chống khát. Cơmà như kinhnghiệm Zì, thì nhịn bú 1 ngày chả sao cả.Khi chúng Má khỏe mạnh, nhịn địnhkì, thì 12 giờ là đủ. Như quân Hòy nhịn từ lúc mặtgiời lên tới lúc mặtgiời lặn.Lếu chúng Má dính các bệnh không ảnhhưởng tếbào (chảdụ sốt, cảm, ngứa, đáiđường, huyếtáp, dịứng, etc), thì chả cần tăngcường nhịn làm Buồi gì, vì có tácdụng Cặc gì đâu.Ngược lại, lếu chúng Má dính các bệnh ảnhhưởng tếbào (chảdụ viêm, ungthư, Ănzâymơ, thoáihóa, etc), thì tăng mẹ thờilượng nhịn lên. Như Zì là 24 giờ. Nếu nhịn được đến lúc đói-mềm cũng tốt.Bệnh nặng quá cmnr, thì thôi hehe, khỏi nhịn.Dcm tóm lại, "nhịn liệupháp" nhằm phòng-bệnh, thựchiện khi chúng Má còn khỏe, hoặc mới chớm [hoặc nghingờ] dính bệnh cấp tếbào.

Asinerum Project Commander (1072) said:	at 23/04/2025 04:23

Ref: Asinerum Project Commander (1072) Zì giờ ngại nhất Ănzâymơ mí Xươngkhớp, nên Zì luyện Nhịn rất hăng. Một tuần, ít nhất Zì nhịn nguyên 3 ngày, chỉ cắn bữa tối {dinner}. Cũng rất hiếm cắn đêm [hoặc sáng] như thủa chục mùa trước.Dĩnhiên Zì vẫn luyện đều các môn Công thuầntúy trứdanh. Cơbắp Zì không bự, nhưng chắc như bêtông. Zì hoàntoàn không có bụng.Chúng Má nên ngại sớm đi, là vừa. Vào niênđộ u35, thì most nhândân đều dính mẹ vào 2 môn bệnhhoạn nêu trên.Giờ Zì chỉ còn kém nhõn 2 ngạch: Pha mí Răng. Pha Zì đạt 9/10, thua xa thủa tintin 13-14/10. Răng Zì chớm yếu cmnr, dù chưa sâu, chưa lay. Các món Zâm Công sẽ tàitrợ 2 ngạch này. Zì cũng tránh nghe phônkhôn lắm, tránh cắn thức cứng hoặc lạnh hoặc quá chua.

Asinerum Project Commander (1073) said:	at 23/04/2025 04:41

Ref: Asinerum Project Commander (1073) Dĩnhiên, không phải ai cũng thíchhợp "nhịn liệupháp". Chảdụ bọn quá béo. Bọn này, khi nhịn đói, thì cơđịa chúng sẽ nhai mẹ phần tếbào vôdụng trước, vì chúng thừa quá nhiều. Phần vôdụng đó, là mỡ.Người béo, nhịn nhiều, sẽ hụt mỡ, tiến tới giảm [hoặc hết] béo. Nên tácdụng phòng/chữa bệnh của "nhịn liệupháp" với mấy Cháu Béo này không nhớn. Nhưng dù gì, nó vẫn có tácdụng nhấtđịnh.Với người không béo, "nhịn liệupháp" là một bảobối đấy, đéo đùa được đâu.Ngoài ra, bọn béo không nhịn được. Cơđịa chúng quen nạp dinhdưỡng rồi, nhịn một bữa chúng điên mẹ luôn. Dcm thực ra, chúng nhịn cũng chả sao cả, nhưng thầnkinh của chúng không dungnạp.

Asinerum Project Commander (1074) said:	at 23/04/2025 04:43

Ref: Asinerum Project Commander (1074) Béo nhịn cắn[img=https://media-cldnry.s-nbcnews.com/image/upload/t_fit-760w,f_auto,q_auto:best/rockcms/2023-06/360-pounds-loose-skin-1x1-zz-230613-00e565.jpg]

Asinerum Project Commander (1075) said:	at 23/04/2025 09:12

FACT. Tin vỡ cuối ngày. Lãnhchúa Khựa đang lên quihoạch tịchthu toànbộ giasản của Elon Tesla tại Khựa. Nhắm mụctiêu bù xèng cho các thiệthại của Khựa sau thươngchiến Mẽo Khựa.LESSON. Đángkiếp quân thamtàn. Dcm 5 mùa trước Zì đã tiênliệu về điều này, khi Elon cháu Zì tung Tesla vào Khựa. Nhiều con nôngphu đã chửi Zì hehe như Cộng chửi Ngụy.Nhớ nhé. Không phải bịchphú trầngian thì làm gì cũng đúng. Chỉ duynhất Zì nói gì cũng đúng hehe.

Day-dreaming (1076) said:	at 23/04/2025 15:11

Ref: Asinerum Project Commander (1073) Dì ơi nhịn cắn cả ngày thì với e quá dễ...2 ngày luôn cũng được ấy chứNhưng giờ muốn tăng cân 2-3 cân thì khó quá...sao giờ?Giờ cắn thì cứ phải như nhồi vịt...dạ dày bé tí cmnr. Có ai mà nhận cược tăng được 2 cân cho 1k đô mà mãi ko làm được chứ

Chim lửa (1077) said:	at 23/04/2025 16:02

Ref: Day-dreaming (1076) Anh có cơđịa giống em. Anh cao 1m70, anh cốgắng hết cỡ thì cânnặng tốiđa của anh đạt 57kg.Từ khi Zì khen body của anh quá ngon, anh không quantâm đến cânnặng nữa, anh chỉ tậpluyện để thểlực tốt (quanhệ mỗi lần 2 giờ không mệt).Em show body lên cho Zì nhậnxét, xem em có cần điềuchỉnh cânnặng không?

Chim lửa (1078) said:	at 23/04/2025 16:11

Ref: Đầu Đất (1065) Lúc nào cô Đất qua HàĐông, anh mời cô uống nước để nói xấu Zì nhé.My contact: 0399 bảy bảy không 992.

Asinerum Project Commander (1079) said:	at 23/04/2025 21:54

FACT. Pavel cháu Zì, bịchphú trầngian, sánglập và bangchủ Telegram, hồiđáp một cú phỏngvấn của Kềnkền về giasản riêngtư của cháu ấy, rằng, cháu không sởhữu một giasản nào cả. Không đất, không nhà, không xe, thậmchí không cả thẻ tíndụng.Cháu nói, đạikhái, cháu chỉ yêu tựdo, năngđộng, và xêdịch. Nếu cháu sởhữu những giasản nào đấy, cháu sẽ bị lệthuộc chúng, và hỏng mẹ yêu của mình.Hoànvõ không chỉ có Pavel hâm. Cả CZ, một cháu Zì khác, sánglập Binance, cũng hànhvi tươngtự. Sống kháchsạn, chạy xe thuê, và tiêu xèng Crypto.Zì ngẫm, rằng chúng cháu ấy phán đúng quá đi mà. Nếu không sởhữu gì, thì Zì sướng vôvàn. Muốn chạy đâu chạy. Muốn lăn đâu lăn. Muốn làm gì làm. Sai thì làm lại.Cơmà, Zì chưa đủ dũngcảm như các cháu. Nhẽ Zì cần những kếhoạch sắtmáu hơn. Zì biết một sự chắnchắn rằng. Nếu còn trẻ, Zì sẽ thanhlí sạchsẽ giasản, và học theo Pavel mí CZ, không đắnđo một phút.LESSON. Chúng Má tự rút bàihọc cho mình nha bọn Não Lợn. Zì biết, với most sinhviên và nôngphu, từchối sởhữu giasản là điều thựcsự khókhăn.Cơmà, lúc tậptọng vào đời, có ai sởhữu đéo gì đâu. Dcm toàn tay-trắng cả. Sao chúng mình không bắtđầu từ chính chỗ đó nhỉ?

Asinerum Project Commander (1080) said:	at 23/04/2025 22:06

Ref: Day-dreaming (1076) Như Zì biết, hầuhết các nhândân cắn mãi vẫn gầy, nếu không do bệnh hiểm (chảdụ bục mẹ dạdày vì tainạn), thì sống rất dai. Bét nhất cũng trên 90-95.Cơmà cơđịa gầy quá, nhẽ nghe không xinh. Chúng Má cũng nên có tí da tí thịch cho đỏđắn phươngphi kíchthích thịgiác đốitác.Dcm tuynhiên, nếu không cố được, thì hehe, đừng cố bằng mọi giá.Chưa gầy được như em này, thì cũng chưa quá gầy đâu:[img=https://www.ghanamma.com/ng/wp-content/uploads/2022/02/thin.jpg]

Asinerum Project Commander (1081) said:	at 23/04/2025 22:10

Ref: Chim lửa (1077) Dcm con Bò này nhét chữ mồm Zì.Zì khen cơđịa chúng Má "quá ngon" baogiờ? Chỉ chỉ bảo rằng nó "không tệ" thôi chứ.

Kernel-pult (1082) said:	at 23/04/2025 22:10

Ref: Asinerum Project Commander (1075)  Anh thấy mấy con cán bộ Tân Hoa Xã phủ nhận tin này rồi, mặc dù anh cũng rất mong lãnh chúa Khựa làm vậy, cho chết cụ cả đôi bọn bỏn đi. Dcm mần EV chưa đủ, gần đây con Elon tham như lợn này còn mới khai trương công xưởng thứ 2 tại Khựa chuyên mần Tủ Trữ Điện Megapack. Vấn đề tích trữ điện trước giờ là chướng ngại lớn nhất của ngạch Năng Lượng Tái Tạo, vốn phụ thuộc nhiều vào điều kiện thời tiết. Giờ con cháu Zì cúng nốt món này cho Khựa thì dcm đúng end game cmnl. Chiến cuộc kinh tài hiện tại nếu mà Khựa thắng được nhẽ sẽ nhờ con lợn này đâm đít Mẽo.

Asinerum Project Commander (1083) said:	at 23/04/2025 22:31

FACT. Mấy mùa gần đây, chínhtrường trầngian nổi lên một cháu trẻtrâu Đônchề thuộc toọc Burkina Faso, tên Ibrahim.Cháu vốn là một tiểuđoàn trưởng bộđội địaphương, u37, bằng một cách võbiền không chínhdanh kinhviện, đã cướp được ngai chủtịch xứ.Cháu này dcm, đúng thuộc tạng sưphụ Zauzai Ming xứ Giùn "đã không giồng một cây hoa thơm, thì phải đánh một bãi zắm thối" chết cười.Cháu hivọng dong nôngphu toọc cháu thoát kiếp nghèo hạng nhất trầngian (hiện chiếm vịtrí 180/190 hoànvõ) bằng cách ychang Zauzai Ming từng chơi non thếkỉ trước: tốngcút toànbộ doanhnghiệp ngoạibang khỏi xứ, baogồm cả các doanhnghiệp Khựa, xóabỏ chữ Pháp (vốn là ngônngữ chínhthức từ trump mùa cmnr), bám càng Nga Lợn đặng xinxỏ hàng nóng và đảmbảo anninh cánhân.Hunghăng hơn, cháu xóa mẹ chếđộ họcphí cho một tạng sinhviên từ mẫugiáo đến giáosư, trong đó, sinhviên đạihọc còn nhận lương tháng. Tấtcả chỉ bằng một lệnh mõm, hiệulực tứckhắc. Cũng vậy, cháu xóa mẹ luôn các hìnhthái việnphí ykhoa, bắt mọi nôngphu dính any bệnhtật phải vào nhàthương chữatrị Free.Vãi cả ti Lồn ra chưa. Và nôngphu Phi Mọi như phát rồ lên. Chúng đòi Ibrahim phải làm "chủtịch toàn Phi Châu mới xứng" chết cười.LESSON. Bàihọc rút ra là. Không chỉ Giùn ngu. Bọn nào nghèo cũng ngu hết. Rồi chúng Má nom Ibahim làm được gì, từ giờ đến khi lên nóc tủ.Không liênquan. Cháu ngon giai phết. Thặc là một trángniên Mọi xinhxắn.

Asinerum Project Commander (1084) said:	at 23/04/2025 22:41

Ref: Kernel-pult (1082) Có khi nào, Elon cháu Zì là giánđiệp Khựa, không ta?Bọn Lợn mí Khựa là trùm ngành muachuộc cánbộ cốtcán đốiphương làm giánđiệp cho mình.Cóthể Elon không cần xèng, nhưng cháu cần danh, vídụ một ghế Ủyviên Chínhtrị Bộ CCP. Cưỡi trên đầu cả tỉ nhânmạng. Hehe nghe thơm như phết.Hoặc, cháu được Tập Khựa hứa cungcấp toànbộ kinhphí cho dựán chinhphạt Hỏa Tinh đang dangdở nhưng thiếu xèng, mà bọn Mẽo chỉ hôhào mõm, đéo góp xuteng mẹ nào.Nếu dựán thànhcông, Tập Khựa sẽ cho cháu làm chủtịch (hoặc tổng bíthư) "Nước Cộnghòa Nhândân Hỏatinh" vídụ thế.

Asinerum Project Commander (1085) said:	at 23/04/2025 22:58

Ref: Kernel-pult (1082) Zì tiênđoán, ngành Renewable Energy (aka nănglượng táitạo truyềnthống, tạng phongđiện, dươngđiện, etc) sẽ sớm lụitàn thôi, như các món từng một thủa oanhliệt nhưng giờ đã là dĩvãng: băngtừ, phinchọt, đĩa CD, cùng rất nhiều phátminh lừngdanh khác.Zì phán, tươnglai của ngành nănglượng phải là: địanhiệt (geothermal), nhiệthạch {thermonuclear}, và thậmchí, nănglượng vũtrụ. Những môn này đều đã hoànthiện trên líluận và thínghiệm, nhưng giáthành chưa đủ cho kinhdoanh.Bọn Mẽo biết điều đấy, nên chúng kệ con mẹ bọn Khựa thiđua xây những xưởng dươngđiện to như samạc, hoặc những bãi phongđiện rộng như thảonguyên.Chúng Má khắc nhời này của Zì nơi triền núi đá, đặng 1 trump mùa sau mở ra mà suytôn.

Asinerum Project Commander (1086) said:	at 23/04/2025 23:10

Ref: Asinerum Project Commander (1085) Môhình một xưởng địanhiệt.[img=https://c02.purpledshub.com/uploads/sites/41/2021/12/geothermal-00eef72.jpg]Dcm khoét sâu xuống lòng đất, quãng 4 câykilo something, qua tầng hoacương nóng, sẽ tới khuvực khoáng sôi như sùngsục, nhiệtđộ lúc đéo nào cũng 2-3 trump độ C, vĩnhcửu và muônđời.Khoét sâu hơn, nhiệtđộ còn cao hơn, nhưng chưa cần.Cần khoét 2 lỗ như vậy.Rồi nhândân bơm nước (hoặc khí, hoặc something phùhợp) xuống một lỗ, kêu là lỗ Injection, cho nó nóng như âmhộ, rồi hút ngược mẹ lên theo lỗ thứ hai, kêu là lỗ Production.Nước/khí nóng đấy, sẽ được bơm vào tuabin phátđiện. Dcm cựckì giảnđơn.Hiệntại, giáthành của môn này đã rất rẻ, và đã được trảinghiệm tại nhiều vùng.

Asinerum Project Commander (1087) said:	at 23/04/2025 23:20

Ref: Asinerum Project Commander (1086) Chúng Má bọn Não Lợn nhẽ cũng nhận ra ưunhuận của môn "điện địanhiệt" này, sosánh các tạng nănglượng táitạo truyềnthống. Phongđiện cần gió mạnh mới chạy. Dươngđiện banđêm đắp chiếu. Thủyđiện tànphá môisinh. Địađiện chả đòihỏi điềukiện Cặc gì.Ngoài địađiện, tạng điệnđóm múc từ thủytriều cũng là một tiềmnăng. Đạikhái, khi thủytriều lên thì tíchtrữ nước biển vào một bể nhớn. Lúc thủytriều xuống thì xả nước đó lấy điện. Nguyênlí cũng đơnsơ như câycỏ.Nhưng điện vũtrụ mới thựcthụ khiếpđảm. Điện này móc từ nănglượng [điệntừ] của vũtrụ, vôbiên và vĩnhcửu, tồntại ngay cả khi trầngian bị hủydiệt.

Asinerum Project Commander (1088) said:	at 23/04/2025 23:31

Ref: Asinerum Project Commander (1083) Chết cười cháu manmọi Ibrahim này.Cháu hạlệnh xuống các côngti khaikhoáng Khựa: trongvòng 48 giờ phải cuốn-gói sạchsẽ và cút. Không mangvác được gì cũng kệ con mẹ nhà mày.Dĩnhiên bọn Khựa phải chạy, chả xách theo Buồi gì, kể cả xèng trong banhkinh tingting.Dcm hehe phường trẻtrâu, điếc đéo sợ đạibác. Chúng mày mó vào dái ngựa cmnr. Đâm ai đéo đâm, lại nhằm đâm đúng trùm lưumanh chuyên chơi Luật Rừng. Nhẽ ra, chỉ nên tốngcút bọn Mẽo Chó tảkhuynh thôi chứ.

Tiểu Mỡ (1089) said:	at 24/04/2025 00:03

Ref: Day-dreaming (1076) Ôi chả bù cho MỡĂn gì cũng thấy ngonMỡ có đỉnh điểm lên 60kiRồi tụt xuống 45kiChồi ôi Mỡ cứ xem food rì view là thôi zồi Hôm sau lại đi tìm bằng được món ýNhững món ăn ngon mà Mỡ đã ăn quaThì trí nhớ luôn nhắc lại: gợi đòn lại cảm giác thèm Lâu lâu gặp lại 1 người lại bảo : dạo này mập ra đó nhaLà lại hùng hục thể dục

Tiểu Mỡ (1090) said:	at 24/04/2025 00:14

Hồi bé - Mama bị bệnh nên nhà nhiều đường sữa, mỡ tu sữa ông thọ hàng ngày - đói lại cắn chộm mật mía của mama, cục mật toàn vết răng của MỡĂn quả mây dù là suốt ngày bị hù là rắn và thằn lằn cũng ngậm miệng vào đó Hút mật hoa dâm bụt, hoa mẫu đơn Ăn zái mít, khế non , nhãn non Nướng khoai mót, ngồi chờ mấy anh zai làng mót củ sen lên xong xin 1 củ

Tiểu Mỡ (1091) said:	at 24/04/2025 00:19

Có đồng nào thì xào vào ăn vặt hếtChị Gái Mỡ thì dùng tiền để mua bút hay đồ chơi Mỡ thì đồ ănTrứng là thực phẩm quan trọng trong nhà, nhưng Mỡ thèm quá , trưa không ngủ . Xuống ănbếp luộc 1 quả trứng ăn vụng, nhưng lại không thủ tiêu vỏ Lúc chiều Mama hỏi : ai luộcMỡ bảo : con, con thèm quá nên còn luộcChả bị mắng đâu nhưng mà thèm thật 🤣

Tiểu Mỡ (1092) said:	at 24/04/2025 00:31

Bạn bè xưa hay nói : ăn như lợn 🐷, lúc đầu Mỡ cũng dỗi Sau thấy , mấy đứa giả tạo vãi lòn Mỡ tả món ăn, chúng cứ chề môi ra, tao k thích ăn , ớn. LắmĐến lúc chén cỗ, thấy con còn gói đem về 😂

Tiểu Mỡ (1093) said:	at 24/04/2025 00:46

Mỡ rất thích bạn nào ăn Hoài không mậpThích gì đâu á Mỡ giờ ăn cũng phải rón rén Không dám ăn nhiều 😭Hạn chế ăn búp phê Không xem mukbang Không xem food review Ráng ngủ sớm cắt cơn đói ban đêm Đấu tranh tư tưởng ghê gớm

Kernel-pult (1094) said:	at 24/04/2025 01:48

Ref: Asinerum Project Commander (1085)  Anh cũng hi vọng thế lắm hehe, mong rằng tất cả đã có hoạch định từ anh em Mẽo Bương.Kể từ khi nhóm 7 Chị Em bị quân Hòy đá đít khỏi Trung Đông, đã mấy chục mùa các anh lúc đéo nào cũng nơm nớp vì bọn OPEC túm mẹ mất nguồn cung dầu. Sau đận giá dầu bò húc những mùa 2006-2008, anh em Mẽo Bương quyết tâm ỉa vào mùm bọn Hòy bằng cách thúc đủn ngạch xe bương điện và năng lượng tái tạo thì lại gặp ngay phải bọn Khựa gian manh. Dcm đúng tránh bãi cứt thì gặp đống mìn, truân chuyên phết hehe.

Day-dreaming (1095) said:	at 24/04/2025 02:46

Ref: Tiểu Mỡ (1089) Gì mà chênh lệch 60 -45 kí thế thì mớ da thừa chùng biến đâu nhờ.....Trông vùng rún bụng nuột là thế mà.

Day-dreaming (1096) said:	at 24/04/2025 02:54

Ref: Asinerum Project Commander (1080) Em, gầy, nhưng bọn bếu nó bảo gầy khôn, tức là màn hình hơi phẳng, cổ không ngấn, da dẻ vẫn nuột, che giao diện đi thì như học sinh đói ăn tí.Thì giống bọn đực như Zì lúc nào cũng thíc nảy,.. nên muốn nó lên cân vào chỗ cần nảy ấy

Day-dreaming (1097) said:	at 24/04/2025 03:01

Ref: Chim lửa (1077) hii..mìn cao m55, 43 kgs, từng dân thể thao bán chuyên giờ giải nghệ. Thấy mình cũng khoẻ, ko lo gìNhưng kể có da có thịch tí cho nó thêm sexy. Trước có hỏi cái vụ tay gầy quá lộ gân xanh trắng, giờ đã bớt hơn. xinh như Mỡ sẽ post ảnh

Day-dreaming (1098) said:	at 24/04/2025 03:19

Ref: Tiểu Mỡ (1093) Đây, kiểu ăn hoài ko mập đây.Còn bị nói là phường nuôi tốn cơm tốn gạo, cho đi ăn buffet thì phí cả tiềnGIờ đang tự ép mình giai đoạn này xem, đi cày túi cố gắng nhét đồ ăn vặt (iu tiên đồ nước, sữa, creamy,..) và đang cố gắng nhồi protein bằng thịt, tinh bột thì bằng các loại hạt đậu, bánh mì các thứ, không gạo. Cứ rảnh là ăn. Xem 1 tháng rồi lên báo cáoĐang ở Bương nên món giùn các kiểu Mỡ nêu cũng khó, nhưng cũng không thèm lắm

Asinerum Project Commander (1099) said:	at 24/04/2025 04:37

Ref: Day-dreaming (1095) Lên Quán, cứ phải Chém thật hăng, cho nó hợp phongthủy hehe.Cơmà Zì biết nhiều gáimú thuộc dòng "da đànhồi" không bị dúmdó nhănnheo gì đâu. Đạikhái, gái ấy, khi chửa tăng hơn chục cânkilo, nhưng đẻ xong lại ngót, về gần như cũ. Da bụng mí da đùi cũng không bị rạn. Đẻ tận 3-4 hàinhi vẫn vậy.

Asinerum Project Commander (1100) said:	at 24/04/2025 04:44

Ref: Day-dreaming (1096) Hehe thực ra trángniên chỉ thích gáimú nảy 1 vịtrí quantrọng nhất thôi em. Hai chỗ kia nảy cũng được, không cũng chả sao.Một là \\./Hai là ().()Ba là (.)(.)Chỗ thứ 3 nảy, thì nghe rất xôithịt, giờ không còn là Chen nữa rồi.Chỗ thứ 2 nảy, thì tốt, cơmà nhiều trángniên cũng không cần đâu. Như các gáimú Latinh toàn bự chỗ này, nghe bệnh vãi cả nhumì ra.

Asinerum Project Commander (1101) said:	at 24/04/2025 05:14

Ref: Asinerum Project Commander (1080) Chúng Má khảdĩ thămhỏi giáosư ChatGPT về nàng phápsư Zín này:Siyaram BabaCác giấymá chứngsinh côngquyền của Baba không có, nhưng bọn Zín bảo nàng sinh mùa 1914. Nàng từtrần mùa ngoái, được thôngbáo thọ 110 niên. Nguyênnhân chết của nàng là bệnh sưngphủi. Nếu không tựdưng lẹo mẹ quả bệnh taiquái này, nàng nhẽ sống thêm 200++ years more.Dcm thựctế, nhiều langbăm kinhnghiệm dồidào đã truyxét niênđộ của Baba qua răng (như cách tính niênđộ trâu, bò), thì niênthọ nàng quãng 190 mùa. Chính nàng thì bảo nàng "tầm 200 niên something" cách nay zăm mùa, và không ai phủnhận.Bọn hànlâm Bương thốngnhất gọi nàng là "supercentenarian", chỉ những dòng quáinhân niênthọ vài trump mùa, hoặc cókhi bấttử, mà không có cách giảithích thấuđáo.Các đồnghương u100 của nàng thì bảo, lúc chúng bé tíhon, thì Baba đã già gần như này rồi. Dcm sống khiếp quá đi mà.Phongcách của Baba, như Zì giảng phía trên, có nhõn môn Nhịn.[img=https://dospuntos.media/wp-content/uploads/2024/10/457127353_7965637413531887_3724533780145400151_n.jpg][img=https://i.ytimg.com/vi/fTJsbfnSQJU/hq720.jpg][img=https://www.financialexpress.com/wp-content/uploads/2024/12/Siyaram-Baba-1.jpg]

Asinerum Project Commander (1102) said:	at 24/04/2025 05:20

Ref: Asinerum Project Commander (1101) Chúng Má bọn Não Lợn nghe kĩ hình của Baba.Nàng chỉ bủngbeo còicọc thôi, chứ dadẻ nuộtnà nhansắc. Ngay cả khi nàng chỉ 110 niên (như báocáo của côngquyền Zín), thì ngoạithất ấy vẫn là quá trẻ.Răng nàng còn nguyên, và nhai xương tốt. Pha nàng rất sáng, và nghe tốt. Các nhănnhúm trên giaodiện nàng cũng ít. Nếu cắt rời đầulâu nàng đem trưngbày, thì most nhândân chỉ đoán nàng u80 là cùng.

Đầu Đất (1103) said:	at 24/04/2025 09:53

Ref: Chim lửa (1078)OK anh Lửa. Nói xấu Zi và nghe anh kể mấy vụ phiêu lưu lồn lạ của anh quả là 2 việc tao nhã.

The Kop (1104) said:	at 24/04/2025 10:26

Chào quý anh chệ háochiểubúchiền, chẳng hay quý anh chệ vưỡn miệt mài thịnh vương?Mạt tướng đương tập tọng tự nuyện tí Hán ngữ cho ló hợp trend, đặng đong mấy ẻm trên xẻo hống su (aka rednote).我住在大连。在中国，程序员的工资非常高， 但是他们也非常累。中国人经常说的 “996” 就是程序员的工作：每天早上九点上班，晚上九天下班，一个星期工作六天。程序员经常加班，有时候他们可能从早上一直工作到第二天。在公司里边，程序员基本都是男生，他们的同事也课本都是男生。因为他们太忙了，所以没有时间跟朋友玩或者谈恋爱。因为累，很多程序员虽然很年经，但是掉了很多头发，看起来有天老。中国人常常开玩笑说，要是一个人有头发也有女朋友，他应该就不是程序员。Matj除了程序员，演员，律师，医生也都很高，但是程序员的存款是最高的。因为他们每天只工作，不去玩，不出门买东西，也没有女朋友，所以基本不用花钱。

Chim lửa (1105) said:	at 24/04/2025 11:21

Ref: Asinerum Project Commander (1081) [img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEgm9LY5peTGJip7mBT-zQ_0xVLzsurgz4GztSYbo-ESqTEcWd16AsH0w6wgEmnFH4VqObNvRTD93yx9Yk5oIpVRP4UK_Hjq_j6Tp8OfAK6IkxFx2L0lydmTgMmkZeRMtIkQMKlBbgrnUQuDLTQivme5Zc3ohGENb8EfacLnq8n1NeUSaI2-HK7Hb8ZJyCF0/s1080/z6536500301657_f424271ab1712b96720c75bebb96001b.jpg]Hehe. Anh đã biết lýdo Zì sợ Alzheimer.

Chim lửa (1106) said:	at 24/04/2025 11:29

Ref: Asinerum Project Commander (1079) Không có giasản, nhưng phải có nhiều money thì mới có tựdo.[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEi0bUTPqErkt6Zbmwzj5Ajk0wouO9SHpXVwd3ZB6_l4Pz4zFbR84GQxvRuXGE0dqhrgyW64iIspKpnOvMVAxtgondJQjyL3atJT2cKQ-p7XIjuOoMBAdfCZ4lPSMerrP1erWhRzdr4yi1zrkA3ItNNPwnsZl1mPyAgAOA9grrNgPqZCw8PNdrXvxh0k0S6l/s665/xhKr1LWq.jpg]Không có giasản và không có cả money thì thành anh này:[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEjRcnsHpZCck3L8FDnuq-TYxRWYhbfC-2Zm8lhlDgdTZJhDOrXgRVx9oL6kmuzvc91xz8C0VVTcQKSbzjEFiC7rQhbLF0VBOuuiTEuOAsnYQQsT_jm1A7zDFyp10O1t4qN4I6A6jvcI9Kern-KLIpgK18O2BloO28iXzq9hX4RArIyr1AEkCEPBT_WZaOnf/s640/an-xin-1601909637.jpg]

Chim lửa (1107) said:	at 24/04/2025 11:38

Ref: Asinerum Project Commander (1101) Gầy quá, không làm được gì, thì gọi là tồntại, không gọi là sống. Anh không thích tồntại như vậy, Zì và các cô chắc cũng có quanđiểm giống anh.Với anh, phải sống như sologan cũ của quán: sống dai sống khỏe sống tinhhoa, để làm việc họchành và hưởngthụ.

Chim lửa (1108) said:	at 24/04/2025 11:43

Ref: Asinerum Project Commander (1071) Hômqua, anh nhịn bữasáng và bữatrưa, anh hoạtđộng bìnhthường, không gặp bấtkỳ vấnđề gì. Bữatối, anh ăn nhiều hơn mộtchút (vì đói rãhọng). Anh cũng không ăn đêm.Hômnay anh bỏ bữasáng, chuẩnbị đi ăn trưa, anh thấy vẫn ok.Anh sẽ cậpnhật tìnhhình thựctế của anh cho các cô thamkhảo.

Chim lửa (1109) said:	at 24/04/2025 11:46

Ref: Đầu Đất (1103) Hehe. Anh có ít kinhnghiệm trong chuyện giaocấu. Anh mới đc thử tấtcả khoảng 69 cái lồn thôi, không nhiều như mộtsố cô trên quán.

Tiểu Mỡ (1110) said:	at 24/04/2025 12:22

Ref: Day-dreaming (1095) Mỡ giảm trong vòng 2 tháng, nói chung đa phần là ép nhịn ăn Mỡ không bị rạn phần bụng, mà là phần bắp chân như này này , [img=https://thammyvienngocdung.com/wp-content/uploads/2023/12/ran-chan.jpg]Lúc đầu nó ngứa lắm, rồi mỗi lần mặc quần đùi là phải bôi kem nền che khuyết điểmNhưng mà chịu khó bôi dưỡng ẩm, dầu dừa 1 thời gian thì hếtDa Mỡ đàn hồi tốt Căn bản khi chụp hình không hóp bụng thì như này [img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEj7FdC2V8b5iF4RBYQFsy-ICBtZi2c-NmXAmX0XJVHn93CF9gCJnWBghEamH7CYOcdKuyXo-aeUwWn84EaIxTptPvX6BiHz-ugv1OXyvePOwebw_0TP95F1Fy5PzcVxlKl1SnCoEdknFfQfyNhDqUnaAhF1mD9MM-ls-WYefunZhllKqr5jONaJ-GjE14D5/s885/mo.png]

Đầu Đất (1111) said:	at 24/04/2025 13:18

Em Mỡ chơi ác quá.

Xoong Thủng (1112) said:	at 24/04/2025 15:08

Báo chí Bương đang lu loa Giùn đạt thỏa thuận mua ít nhất 24 con F16 của Mẽo về dùng.Liệu có thật không hay chỉ là biên bản ghi nhớ, đặng Mẽo nó giảm bớt thuê???

Day-dreaming (1113) said:	at 24/04/2025 15:25

Ref: Asinerum Project Commander (1100) công nhận chỗ (.)(.) mà nảy thì xôi thịt lắm.Đi bộ cũng lúc lắc...mờ chắc ko có gọng bra giữ thì nặng sẽ dài như mướp chứ gìBỏn có (.)(.) vừa toa vừa không chảy thì chắc chắn bơm thẩm mĩ, noá mới săn, tròn và cứng được.Mìn đã được cho nhìn và sờ quả nì rồi.(.)(.) không nảy không sao, cơ mà sec xi hay ko lại ở cái này. ().() không nảy vận đồ không đẹp

Day-dreaming (1114) said:	at 24/04/2025 15:30

Ref: The Kop (1104) Có vài chỗ chắc đánh pinyin nó nhảy ra chữ khác cơ mà nói chung ko quan trọng, cứ shủa nhiều là ok.Viết nhiều đọc nhiều là nhớ mặt chữ.

Wick (1115) said:	at 24/04/2025 16:18

Kính chào toàn thể quý ông, bà,cô,chú,anh chị em…etc..

Wick (1116) said:	at 24/04/2025 18:51

Nhân vì việc Zì zảng về chuyện tắm rửa thói quen của các dantoc. Các quan anh chị cho tiểu đệ hỏi về việc dùng nước hoa(perfume) có thực sự quấn hút được gaimu không.Đặng có lần đệ được ôngban tặng chai Creed thế là xịt hăng hái vailol ra, vào Aeon mall khí thế thì đau bụng gấp bỏ mẹ vện ở đấy chạy vào đi ỉa. Vệ sinh xong ra rửa tay thì đéo hiểu có thằng mét tám bên cạnh cứ hít hít xong nhìn em đắm đuối, đệ cũng hoang mang bởi nó bị thu hút mùi nước bông hay mùi chất hữu cơ vừa rồi của tiểu đệ hehee.. Cứ thế lặng lẽ rút ra với vện gấp không nó hãm hiếp đệ mất. Ra ngoài e mới hỏi vencho, “hôm nay nàng có thấy ta thơm tho nhức nách không” ẻm hứ một cái -“ngon hơn thằng buê đuê kia”Dcm cauy dái vl ra, hậm hực mua sắm mà đéo cười được, biết thế bố cứ ngồi ỉa mãi. Các liền anh -liền chị quen vụ này offer em mấy loại cho namgioi mà gái mú ngửi phát rụng trứng luôn. Đi đâu nó phải trứ danh mới hợp vị thế tân binh của Quán

Tùng Phong (1117) said:	at 24/04/2025 18:53

Về khoản nhịn ăn, xưa anh đọc được có con nào đến thăm vàng son Lệ Xuân ở Pháp lúc nàng đã tầm 7x 8x gì đó. Vàng son bảo anh gần như không nấu nướng mẹ gì. Hàng xóm cho gì ăn nấy. Tuần ăn có vài bữa. Nhịn một nhát 2-3 ngày là thường hehe

Phi (1118) said:	at 24/04/2025 18:55

Vâng lời Zì, tôi đến Vatican. https://i.ibb.co/Y76p1ctd/20250424-121333.jpghttps://i.ibb.co/4ZTvrGRX/20250424-125003.jpg

Tiểu Mỡ (1119) said:	at 24/04/2025 20:54

Ref: Wick (1116) Gứm khoe vãi cức raTrừ mùi thuốc láMùi bựa răngThì dầu thơm nào cũng ổnChọn CkMí cả mùi gỗ Sơ vin đóng thùng Đừng đi giày lườiTóc chuốt gọng gàngKhông bụng phệ Thì gái yêuCòn nếu không được các tiêu chuẩn trên thì cứ nhiều xèng thì gái yêu tất

Wick (1120) said:	at 24/04/2025 21:43

Ref:Tiểu Mỡ Chị Mỡ thật nhạy cảm, tiểu đệ nhá nhá khoe để hạp với phong thuỷ của quán chứ thu nhập mà được vài trump ka tơn đệ đây còn nổ như pháo hoa Giùn hehe..Nội trong nay mai sẽ ép plastic mấy điều của chị treo trong tủ

Silk (1121) said:	at 24/04/2025 21:50

Ref: Asinerum Project Commander (972) Anh dìm khoe chút thôi mà hehe.Zì phán chuẩn gòi, Su rừng nhỏ hơn, ít hơn 2 ghế so với Pajero Sport và Everest. Nhưng xe đi hàngngày anh lại ko thích quá cồngkềnh.Anh chọn Subaru vì là hàng Híp, đi êm, tầmnhìn thoáng, khoang xe rộngrãi, ngồi sau ko có cảm giác say xe (mặc dù kíchthước nhỏ hơn nhưng anh cảm thấy rộng hơn bọn kia?), độ antoàn tốt (đã được kiểmchứng). Chiphí vậnhành ở mức trungbình (xăng, bảo dưỡng). Anh cũng ko có nhucầu đi offroad, cùng lắm thì lượnlờ Tâybắc, Hàgiang các thứ. Mà mấy đường đó thì Kia Sáng sớm cũng đi vôtư gòi.Thêm nữa là anh xem bọn Bương đánh giá rất tốt, và doanh số ok tại Bương. Còn Giùn thì lại vào top bán ế, anh nghe Giùn chê xấu + đắt, nên anh quyết định đi ngược số đông Giùn hehe

Chim lửa (1122) said:	at 24/04/2025 22:26

This comment has been removed by the author.

Chim lửa (1123) said:	at 24/04/2025 22:31

Ref: Phi (1118)Hướngdẫn cô post ảnh:1. Cô lập blog.2. Post ảnh lên blog.3. Lấy link ảnh ở blog.4. Post ảnh lên quán theo cú pháp [img=https://an-hoang-trung-tuong-2014.blogspot.com/2024/12/XXXX] với XXXX là link ảnh.

Chim lửa (1124) said:	at 24/04/2025 22:41

Ref: Chim lửa (1123)[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEiLyZGdMY8YAm-JcvF-k7AFNscr1JOCHu1oVpAuzCaX7aXPq9M3sw3rnrcO-weV7sWRg1d15Poyf-NYb8KkJeMI3JHpoR4SGaX4R7R-I-3_sIpjOp6g2jMKJSxPbhzeBYeOW37v-NrL1OpakVPaYTlx1i5JcjB4_QrHsd8hj56Cvk9TLYDEetxj_xh2vCuY/s390/Capture.JPG]

Asinerum Project Commander (1125) said:	at 24/04/2025 22:42

Ref: Chim lửa (1105) Zì chê "não bò" thì hờn.Theo đúng phongthủy Quán Bựa, thì "ngoan" tươngđồng mí "okay", "not bad", hoặc "không tệ". Còn "ngon" tươngđồng "good", "nice". Sang "quá ngoan" thì tươngđồng "excellent", hoặc "amazing", nghĩa khác hẳn.Zì sửdụng chữnghĩa chínhxác đến từng dấu chấm. Nên đừng bốláo mí Zì nghe chưa.

Asinerum Project Commander (1126) said:	at 24/04/2025 22:50

Ref: Silk (1121) Bảo Subaru là xấu, thì chuẩn cmnr chứ gì. Nhưng nó không đắt. Giá nó phùhợp, nên bán trên trầngian cũng tàmtạm. Chấtlượng được Bương khen. Máy Boxer phứctạp nhưng ổnđịnh, côngsuất ngoan, trọngtâm thấp.Subaru bán Bương thường 2 cầu, chạy tuyết rất trùy, đám trungboong Mẽo khá chuộng.Giùn chúng Má chê Subaru đắt, nhẽ vì nó là xe nhập, giá đắt hơn xe liêndoanh Giùn.Nếu chúng Má sống Giùn, mà chơi Subaru, thì chấpnhận sẽ bán lõm nhiều khi thanhlí. Nếu quyếtđịnh chơi lâudài (15 mùa hoặc hơn, đến khi nát như bèo), thì chả có vấnđề gì lăntăn. Phụtùng Khựa cungcấp đủ cho nhucầu bìnhdân.

Asinerum Project Commander (1127) said:	at 24/04/2025 23:10

Ref: Silk (1121) Bọn Giùn này buồncười thặc. Zì giảng bao lần vẫn như không.Xe Híp bìnhdân, kíchthước máymóc xấpxỉ nhau, thì chiphí xăngpháo hầunhư tươngđồng, chả có xe nào tíchkiệm hoặc tốnkém hơn quá nhiều.Chiphí bảodưỡng xe Híp cũng tươngđương nhau, nếu chúng không hỏng. Nom chung, nếu số chúng Má không quá nhọ, thì chơi một con xe Híp đến lúc thanhlí không phải sửa nhớn cú nào.Quả "chiphí bảodưỡng" của xe Híp thì có các môn sau. Thay nhớt địnhkì (dcm cứ nhớt nào rẻ nhất mà phạng cho Zì) tại 10K câykilo. Thay lọc-nhớt tại 20-30K. Thay lọc-gió tại 50K, không thay cũng đéo sao. Nhớt-độngcơ mí nhớt-cầu hầunhư đéo cần thay đến lúc hỏng (quãng 300K câykilo something). Bugi tươngtự, đéo thay. Châm nước mát tại 30-40K. Thay bin theo dòng bin, hỏng thì phải thay thôi chứ đéo có tiêuchuẩn nào. Tươngtự với doăng, gạt-mưa, etc.Nhõn vậy. Đéo cần đụng vào cáy con Buồi gì khác, trừ khi gặp nạn (hoặc số nhọ), dính hưhỏng nặng. Kệ con mẹ các khuyếncáo của bọn sángtác xe và bọn giangmận truyềntai nhau. Bốláo hết.Quả "antoàn xe" là tiêuchuẩn hàihước nhất. Xe đéo nào cũng antoàn như nhau, Zì giảng mãi rồi. Antoàn hay không, là ở chúng Má. Chạy 60Km/h thì lúc đéo nào cũng antoàn cả. Xe đéo liêncan. Bị xe-công chạy lấn làn tông, hoặc lao mẹ vào cột đèn đường, thì Rolls cũng thành đống phốtphát như Kia Sáng Sớm. Ngồi đó mà chờ antoàn.Quả "say xe" là cảmgiác tinhthần. Đòn phongthủy thôi. Ngồi xe lạ, lúc đéo nào chả say. Chạy quen, thì hết mẹ say.

Asinerum Project Commander (1128) said:	at 24/04/2025 23:30

Ref: Asinerum Project Commander (1127) Dcm tại Giùn, chúng Má chạy xe tốcđộ đềuđặn 60Km/h (quãng 40mph), thì còn chậm hơn cả xe-công, nên dcm đến xe-công cũng khó húc phải chúng Má, trừ khi số chúng Má cựckì nhọ.Sang Bương thì, cộng thêm 10Km/h nữa, sẽ ngoan. Cănbản do đườngxá Bương đảmbảo hơn.Đoạn nào, đường nhẵnnhụi rộngrãi, không có xe chạy cùng, thì tăng tốc lên một chút cũng được. Chạy tốiđa 80Km/h (50mph) là khuyên của Zì, dù Giùn hay Bương. Đường 2-chiều thì, tuyệtđối không tăng Buồi gì sất, ngay cả khi đéo nghe bóng người nào.Chúng Má, về nguyênlí, chả có lúc đéo nào cần chạy xe cao hơn tốcđộ kinhviện đó. Cách nay 50 mùa, 40mph chính là tốcđộ maximum của xebương trên most các xứ trầngian. Có líluận đéo gì épbuộc chúng Má ngày nay phải chạy nhanh hơn ngày xưa 30%, hả bọn Não Bò?Chỉ trong phốxá, chúng Má mới cần chạy nhanh, vì thithoảng cũng vộivàng gấpgáp. Nhưng nhanh mấy, chúng Má cũng đéo vượt được tốcđộ 30Km/h trungbình. Vào giờ caođiểm, tốcđộ này giảm còn phân nửa. Ngoài ra, mức nguyhiểm khi chạy phố (cùng tỉtrọng tainạn) cao gấp vài lần chạy highway.Còn ra highway, chúng Má định làm gì, mà cần nhanh? Dự tangma chăng? Hay buôn matúy? Hay cướp-giết-hiếp? Ra highway, hầuhết là đi chơi. Thưdãn đi bọn Não Bò.Bọn chạy xe nhanh, là bọn Chạy Khoe. Dcm toàn quân Lúa. Nhiều xèng vẫn Lúa như mọi Lúa. Chốt vậy cho hợp phongthủy.

Chim lửa (1129) said:	at 24/04/2025 23:57

Ref: Asinerum Project Commander (1128) Với kinhnghiệm 10 năm đi xecâm, 1 năm đi xekêu, 1 tháng đi xebương, để antoàn khi lái xebương, ngoài giữ tốcđộ như Zì giảng, theo anh cần thêm:1. Giữ khoảngcách với xe trước theo tốcđộ của xe mình, đaphần các vụ đâm liênhoàn, húc đít xe trước là do các xe bám sát nhau.2. Không đi songsong với xebương khác. Khi có một xebương đi bên cạnh, hãy giảm nhẹ tốcđộ để cho xebương kia đi trước.3. Tránh xa xekêu, xecâm (càng xa càng tốt).4. Hạnchế đổi làn khi không cầnthiết, nếu cóthể, duytrì 1 làn từ đầu đến cuối.5. Khi bỏ chân ga, phải đặt hờ sang chân phanh ngay.6. Dựđoán tìnhhuống sắp xảyra, tránh đưa xe vào trạngthái nguyhiểm.7. Để tránh khách say xe, hãy ga nhẹ phanh êm (rất maymắn, chưa có khách nào bị say xe khi ngồi xe anh lái, dù bìnhthường nhiều khách thuộc dạng lên xe là nôn).8. Để anh phụcvụ vện xong, anh sẽ viết tiếp.

Asinerum Project Commander (1130) said:	at 25/04/2025 00:01

Ref: Phi (1118) Con này mới viếng Francis Papa hả. Zì khen. Chúc chúng Má có những ngày sảngkhoái cùng nhândân Ý Nhợn.Vài bữa nữa Conclave sẽ mở bìnhbầu Papa. Sẽ khoái hơn hehe.Mùa này, có 135 Cardinal hoànvõ đủ tiêuchuẩn thamgia Conclave (Giùn kêu là Mậtnghị Thánhtòa, có phỏng), trong tổngcộng quãng 250 bạn còn sống. Các bạn cònlại đã quá niênđộ bìnhbầu. Giùn hiện có 2 Cardinal, đều quá niênđộ.Số 135 Cardinal thamgia Conclave này, pháiđoàn Ý Nhợn chiếm đông nhất, quãng 15%. Đây là nguyêndo quantrọng khiến các Papa hầunhư toàn côngdân Ý suốt ngàn mùa. Dù thế, cả 3 Papa gần nhất đều không là dân Ý (Francis bạn Zì chỉ gốc Ý thôi).Các Cardinal thamgia Conclave được giấudiếm nơi một tuviện kín thuộc thánhtòa Vatican City, hoàntoàn không có liênlạc ra bênngoài, bằng bấtkì phươngthức nào. Các bạn sẽ tự ứngcử, hoặc nhờvả bạnbè đềcử, và kêugọi đồngnghiệp bìnhbầu cho mình, vào ngai Papa.Dù bímật kínđáo đến vậy, nhưng Conclave lại là một sựkiện hếtsức nóngbỏng và vuivẻ, được theodõi sítsao hơn cả các hiệpnghị chiếncuộc toàncầu.Zì vẫn ủnghộ một Papa Ý.

Asinerum Project Commander (1131) said:	at 25/04/2025 00:22

Ref: Chim lửa (1106) Đúng là con Đần.Giasản không sởhữu, nghĩa là mọi thứ kiếm được đều biến thành xèng cả. Hoặc đầutư đâuđó dàihạn, tươngđương xèng.

Asinerum Project Commander (1132) said:	at 25/04/2025 00:32

Ref: Óc Nho (1117) Em Swan từ lúc lưuvong toàn sống đôthành Roma Ý Nhợn, vì em ấy rất ghét Mẽo Chó, sau cú phảnbội của con bíthư Khấn Nì Ti. Con này rồi cũng phải trả giá với một cú hànhthích côngkhai.Các hàinhi của em Swan sau cũng thành côngdân Ý Nhợn cả, và cưới Ý Nhợn cũng.Em ấy sang Ý Nhợn cho gần giámmục Took Ngo, cũng gần Nhà Chúa. Em là một gáimú ngoanđạo thôngminh và quyếtliệt, một Tân Tòng xứngđáng.Nhưng Em cũng là người bị Giùn làm-nhục nhiều nhất, cả hai phe Cộngquân và Ngụyquân. Nhưng Em chọn imlặng, suốt mấy chục mùa. Em không chống lại chúng, vì chúng quá đôngđảo và hunghãn.Do những hànhvi chómá đấy, Zì nom Cộngquân và Ngụyquân chómá như nhau, chứ không có chuyện Zì chỉ ghét Cộngquân. Bọn Mẽo thì thựcdụng, baphải, và lèolá.

Tiểu Mỡ (1133) said:	at 25/04/2025 01:00

Mấy cô đi xe bương tại Zùn liu ýNgoài việc đi chậmCần quan sát về biển báo giao thông Ở Zùn có một đặc tính - biển báo giao thông lẫn biển quảng cáo - biển báo giao thông lúp lùm sau cột điện , sau cây- Biển báo giao thông phía trên, biển phụ phía dưới với notice dài dằng dặc- biển báo giao thông không nhằm mục đích thông báo mà nhằm mục đích bẫy - Chim mồi của các chú pô lit- bẫy gom làn, các cô đang đi ngon lành làn trong, tự dưng làn ý thành mẹ làn khẩn cấp  Lúc phạt xong, hôm sau đi lại mới biết , nó xuất hiện từ trước chỗ Po lit đứng 1 đoạn và nhìn sang thì 1 loạt xe đang xếp hàng chờ thương thảo Khi bị vẫy, chớ vội đưa bằng Thương thảo, cãi , xin , cười để deal giá tốt nhấtEm mỡ vừa đi bám đít 1 con xe container , xong chả biết mình vượt đèn đỏ lúc nào luôn, vì khuất mẹ tầm nhìn Con hù, 19 tr, trừ điểm bằng lái Thương thảo 1 hồi thì còn 8, 1 hồi tiếp thì còn 3Sau đó Mỡ ức chế quá , chắc Thoi, đợi em gọi giúp đỡ hãng Thì còn 1 🤣Các cô ợ Luật lá như lìn

Asinerum Project Commander (1134) said:	at 25/04/2025 01:13

Ref: Tiểu Mỡ (1133) Chuẩn đấy em hehe.Con nào khoái sống Giùn "thích hơn Bương" thì mời mời sống muôn đời mãn kiếp đi nhé. Zì không hứng. Quê cha quê mẹ cáy Con Buồi.

Tiểu Mỡ (1135) said:	at 25/04/2025 01:13

Ref: Tiểu Mỡ (1133) Lìn khí hư 🤣🤭

Tiểu Mỡ (1136) said:	at 25/04/2025 01:18

Chỗ lò mổ của em Có 1 con hẻm nhỏSáng nào tụi nhân viên cũng đi xe kêu lối ý để đi làm1 đêm thanh vắng, biển đường 1 chiều đứng sừng sững Sáng hôm sau 3 người di làm sớm nhất bị phạt 2,5 củ 😂 Mang theo lỗi ức chế uất hận nguyên 1 tuần

Asinerum Project Commander (1137) said:	at 25/04/2025 01:42

Say-xe {motion-sick} là bệnh của người ít ngồi xe, và gây bởi chứng rốiloạn tiềnđình, một hộichứng thầnkinh.Nó xảy khi các giácquan chúng Má (trọngyếu là pha, tai, và cơquan cảmnhận thăngbằng) ghinhận tínhiệu chuyểnđộng của cơđịa nhanh hơn tốcđộ tiếpnhận của nãobộ, khiến hệthống sửlí thầnkinh của chúng Má quátải, và sinh phảnứng tiêucực.Điều này đặcbiệt nghiêmtrọng khi vậntốc và phươnghướng dịchchuyển của cơđịa chúng Má biếnđộng thấtthường, còn pha/tai chúng Má không nhận ra đặng điềuchỉnh cảmgiác thăngbằng đúng lúc. Các tínhiệu nạp vào nãobộ quá dồndập, khiến phụtùng quantrọng này chậpcheng.Do đó. Chúng Má sẽ không say-xe khi.Một. Quen xe, và/hoặc, quen đường. Đặcbiệt khi tự cầm lái, chúng Má không baogiờ say.Hai. Xe chạy thẳng, với vậntốc đều, đường nhẵnnhụi, không vòngvèo lênxuống. Nếu xe buộc giảm tốc hay tăng tốc, thì giatốc phải nhỏ.Ba. Không nằm, không nhìn linhtinh tạng phônkhôn sáchbáo. Chỉ nhìn đường. Hoặc ngủ títmít trên suốt hànhtrình.Những món lìutìu như mùi xăng, mùi da ghế, mùi người, sẽ không khiến chúng Má say-xe, chỉ làm tăng cảmgiác khóchịu.Nghĩa là, tài-xe chạy chậm, đều ga, không vặn lái độtngột, không phanh dúidụi, sẽ khiến hànhkhách không say. Khách nếu không ngồi ngắm phố, thì bảo ngủ con mẹ mày đi.Khi có hànhkhách say, chúng Má không cần mở cửa xe, trừ khi cho con Bò ấy nôn mẹ ra ngoài hehe tởm phết.Hàinhi, luyện ngồi xe từ lúc mới đẻ, sẽ không baogiờ say.Thay xe ít thôi. Càng quen xe, càng khó say. Xe đéo nào cũng thế. Kia Sáng Sớm hay Rolls, như nhau tuốt. Xe rộng hay hẹp, như nhau tuốt.

Day-dreaming (1138) said:	at 25/04/2025 03:02

Mìn một thời kinh hoàng, nghe nói đến xe bương là đã say rồi. Bị vài vụ tởn, huệ kinh hoàng, bảo thanh xuân thôi rồi không đi đâu xa được nữa.Thế rồi may quá, có xe kêu.Thế rồi may quá có thuốc chống say. Ngày đấy thấy đời còn rực rỡ hơn cả công cuộc cách mạng gì gìĐến lúc đi làm ở Nui, bảo chẳng lẽ chết sớm, hỏng não vì ngày nào đi bus cũng uống thuốc chống say. Thế rồi phải nuốt cơn huệ mà đi...nhiều rồi quenRồi tập tành dâm dục, thành công đi những chuyến ngắn.Rồi tự mìn lái xe..sướngGiờ thì khi ngồi sau tài xe (ở Giùn) vẫn có say, hay say sóng, say máy bay trên trời.. cảm giác nó vẫn rất chi là yo-most

Chim lửa (1139) said:	at 25/04/2025 06:14

Ref: Asinerum Project Commander (1131) Thế thì đơngiản vãitè. Anh đang như vậy rồi, mỗi tội hẻo xèng. Anh ko có nhucầu sởhữu giasản, thích thuê nhà để dễdàng thayđổi nơi ở.

Chim lửa (1140) said:	at 25/04/2025 06:41

Ref: Tiểu Mỡ (1133) Anh 2 lần bị phạt, đều do đi vội, và dính bẫy.Lần 1, ở hồ Tây NụiChó. Bộ đếm giờ rẽ trái để trên cao chính giữa rất dễ nhìn, bộ đếm giờ đi thẳng để góc khuất phía dưới bên phải, thờigian rẽ trái lâu hơn thờigian đi thẳng vài giây. Lúc deal giá, vện anh vào cùng (đcm, sai lầm nghiêmtrọng). Cớm nhậnthấy tâmlý sợ của vện anh, dọadẫm rồi hét giá 5 tr, deal một lúc xuống còn 2tr.Lần 2, ở đường dành cho xe buýt BRT. Khi xuống hầm chui, ko còn đường ưutiên, xebương đi chung làn với bus BRT. Khi ra khỏi hầm chui, đang đi nhanh, anh ko kịp nhìn biển làn ưutiên BRT, chỉ pháthiện khi thấy vạch kẻ đường, anh giảm tốcđộ và chuyển làn nhưng vẫn chớm đè vào vạch liền. Cớm vẫy, anh vào một mình. Cớm dọa lỗi này 5 củ, trừ điểm bằng lái... Anh nhận hết, không cãi không thanhminh, kẹp tờ 500k trong ví đựng giấytờ, bảo cớm tạo điềukiện. Cớm nói bằng với xekêu ah, anh không nói gì. Xong.Bài học rútra:1. Khi vội, ko nên tự đi xe, do tâmtrạng ko bìnhtĩnh như bìnhthường, nguyhiểm và dễ dính bẫy ăn phạt. Nên gọi taxi.2. Khi dính bẫy, mềmmỏng nhẹnhàng dứtkhoát, không sợsệt căngthẳng tháiđộ, nhét sẵn 500k vào ví đựng giấy tờ.

Chim lửa (1141) said:	at 25/04/2025 06:50

Ref: Day-dreaming (1138) Lúc nào em về Giùn chơi, nếu cần đi đâu xa, hãy gọi anh (anh có nghề tay trái là lái taxi). Anh đảmbảo em sẽ không bị say xe, nếu em bị say xe, anh sẽ miễnphí tiền taxi cho em.

Chim lửa (1142) said:	at 25/04/2025 06:59

Xe bạn anh gặp vấnđề về điềuhòa:- Xe cũ Mercedes R300 đời 2010, chủ trước đã đấu tắt côngtắc bật tắt lốc.- Hiệntại:+ Nổ máy chỉ có quạt gió chạy, lốc ko chạy. Khi đi vòng tua lên cao lốc mới chạy, mát được 1 lúc thì lốc ko chạy, sau đó một lúc lốc lại chạy.+ Ga cứ bơm ga một thờigian là bị hao ga, lúc mới bơm ga đủ thì lạnh run người mà lốc cũng ko ngắt.+ Chẩnđoán: có 1 côngtắc tắt mở lốc, nếu tắt côngtắc này thì chỉ có quạt gió hoạtđộng, mở côngtắc này thì lốc chạy và dườngnhư mọi thứ liênquan tới cảmbiến nhiệtđộ này kia không giaotiếp với lốc nữa.@ Zì và các cô nhón tay giúp bạn anh với.

Chim lửa (1143) said:	at 25/04/2025 07:09

Ref: Chim lửa (1129) Tiếptục chuyênmục lái xe antoàn:9. Không chuyển làn độtngột. Nếu ko quen đường, hãy đi chậm và chuyển làn từ xa, nhớ quansát gương hậu và chuyển làn từtừ.10. Đến điểm giaocắt, chỗ quay đầu xe ở giải phâncách cứng, luôn giảm tốcđộ, chuyển sang chân phanh.11. Đi từ trong ngõ ra, bò thật chậm, nhích từng cm và quansát, không bấm còi (đcm lũ bấm còi).Anh phải đi phụcvụ vện tiếp đây. Hẹn các cô vào lúc rảnh.

Chim lửa (1144) said:	at 25/04/2025 07:13

Hỏi (khoe): nhiđồng nhà anh 30kg, hàng ngày xách 2 bình nước 5kg đi tưới cây, thì có ảnhhưởng tới sự pháttriển chiều cao không?[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEh7qJ7HvoS3rbplAVqhYIcM0TXQMpx9UOlNa2mnMH3HaF_-9SF99KaNtFddPFeMqsmvdpKTkrRqkPnGn_nV5_ETMki-dbFHrotBFyMWzm10TG02EXDXqazKl4dklsEmv4rb032W8-NnIaMULS77zLqerOCmCeYMCe3Kxyj4HUXsGOb64BUFQ4lkAw6QDAac/s1840/b%C3%B4ng%20x%C3%A1ch%20n%C6%B0%E1%BB%9Bc%20t%C6%B0%E1%BB%9Bi%20c%C3%A2y.jpg]

Asinerum Project Commander (1145) said:	at 25/04/2025 08:05

Ref: Chim lửa (1139) Sởhữu nhàcửa cốđịnh, đồđạc phứctạp, sẽ khiến chúng Má giảm khảnăng nângcấp cuộcsống khá nhiều, trừ khi chúng Má thuộc giaicấp hiboong, aka tầm trọcphú, côngtử, vươngtử.Các cháu Zì giờ thấmnhuần triếthọc này lắm. Chúng đéo vươngvấn nhàđất mẹ gì. Vài mùa xêdịch quêquán một lần. Đời lúc đéo nào cũng vivu vivu, thặc đáng sống.Zì thuộc lớp trước, giàhói cmnr. Đành lọccọc lối xưa vậy. Nhưng mỗi khi có dịp, Zì lại hehe tungtảy như thủa 20.

Asinerum Project Commander (1146) said:	at 25/04/2025 08:16

Ref: Chim lửa (1142) Mẹc 15 niên, nhiều đời chủ, thì vịtrí cốđịnh của nó nên là:[img=https://media-cdn-v2.laodong.vn/Storage/NewsPortal/2023/8/5/1225356/4Aa1cab69c3e4f60162f.jpg]Chữachạy cáy con Buồi gì nữa. Động vào cáy đéo gì cũng xèng Kành [Tơn]. Dcm nếu tiếc xèng thay bằng hàng Khựa, thì 2 bữa lại về như cũ.Con này bán tại Mẽo Bương thì 3-4 Kành kịch mẹ giá. Còn tại Giùn nhẽ phải được 200 Chai Zauzai, bằng con Kia Sáng Sớm cùng niênđộ.

Silk (1147) said:	at 25/04/2025 08:29

Ref: Asinerum Project Commander (1127) Thành Zì nhắc nhở.Từ cồng này của Zì anh nảy ra ýtưởng lấy toàn bộ data của Quán gòi ném vào con notebooklm của thằng Gúc. Đặng khi cần chỉ cần gõ keyword là ra chỉđạo của Zì ngay.Anh mới test thử nó không hỗ trợ dạng link blogspot. Anh cần get nộidung toànbộ bàiviết và cồng vào file pdf hoặc txt gòi mới ném vào được. Để anh làm việc với giáosư chatGPT xem sao

Asinerum Project Commander (1148) said:	at 25/04/2025 08:33

Ref: Chim lửa (1144) Niênđộ? Cao?Zì nghĩ 20 cânkilo xách 10 cân là quá sức hàinhi cmnr, trừ khi chúng Má định rèn môn Xách Nước dự thi Ôliêmbích quốcgia Giùn.Hỏi khoe thôi, Zì biết.Xưa Zì nặng 30 cânkilo, một lượt xách 1 thùng nước 25 lít (thêm 3 cânkilo vỏ thùng, gò từ tôn Sô Lợn), vì đéo đủ nộilực gánh 2 thùng cùng lúc. Ngày chơi 5-7 lượt đềuđặn như hànhkinh, thithoảng 10 lượt. Tổngcộng 280 cânkilo/ngày.Khoảngcách lượt dichuyển tròmtrèm 50 thước, từ sân chungcư lên tầng 2.Kếtquả rất khảquan. Zì lệch mẹ người không chỉnh lại được. Vai phải xệ hơn vai trái 10 xăngtiphân. Đạt thànhniên, Zì chỉ nặng 35 cânkilo, cao 145 xăngtiphân. May sao kịp thoát Giùn, và Zì tăngtrưởng tới tận niênđộ u35.Hàinhi, chỉ nên tập môn này:[img=https://s.alicdn.com/@sc04/kf/H03ac3829f8bf482b9f2e2f263340aca9g.jpg_300x300.jpg]Mí môn này:[img=https://activeforlife.com/img/large/2014/08/children-running-field.jpg]Mí môn này:[img=https://images.squarespace-cdn.com/content/v1/6419b6b111d0554b2261c994/cd7275e4-8d01-4d74-9786-031f992c2c8e/swim-lessons-images.jpg]

Silk (1149) said:	at 25/04/2025 08:37

Ref: Tiểu Mỡ (1133) "bẫy gom làn, các cô đang đi ngon lành làn trong, tự dưng làn ý thành mẹ làn khẩn cấpLúc phạt xong, hôm sau đi lại mới biết , nó xuất hiện từ trước chỗ Po lit đứng 1 đoạn và nhìn sang thì 1 loạt xe đang xếp hàng chờ thương thảo"Anh đã gặp tìnhhuống này đoạn qua cầu Thanktree (hướng về vànhđai3). Cách xửlý đúng là kêu chúng lập biênbản (sẽ ko có biênbản nào đc lập vì không đủ điềukiện để phạt, chúng chỉ hù thôi)

Asinerum Project Commander (1150) said:	at 25/04/2025 08:38

Ref: Asinerum Project Commander (1127) Sorry nơi cồng này Zì biên nhầm "nhớt hộpsố" {gear-oil} thành "nhớt-độngcơ".Dấuhiện của Ănzâymơ đó chứ đâu.

Asinerum Project Commander (1151) said:	at 25/04/2025 08:49

Ref: Silk (1149) Bốcphét. Dám thách Cam Giùn lập biênbản. Nó chả tìm ra hai chục lỗi khác, toàn những lỗi không ngờ, gòy chém không chệch nhát nào.Giờ Cam Giùn dườngnhư đã ápdụng cả Êi Ai vào côngcuộc vặtlông anhem Tài Giùn, có phỏng? Chúng làm tựphát theo nhóm thôi, chứ chưa có chủtrương, nhẽ vậy.Chúng Má liệuhồn. Sống Giùn, đừng nỏ mồm. Chém trên mạng thì okay. Aka "chém khoe" là một liệupháp tinhthần được hoannghênh.

Asinerum Project Commander (1152) said:	at 25/04/2025 08:52

Ref: Silk (1147) Dcm thằng Gúc này nó gạ chúng Má cungcấp Data Free cho Êi Ai của nó, rồi còn đòi thu xèng chúng Má.Quân mấtdạy.

Silk (1153) said:	at 25/04/2025 08:57

Ref: Silk (1147) Sau khi test anh thấy kết quả rất khảquan. Đây là nội dung con notebooklm trả lời khi anh hỏi: thông tin về chi phí bảo dưỡng xe Híp?Dựa trên các nguồn cung cấp, thông tin về chi phí bảo dưỡng xe Híp được đề cập chủ yếu trong nguồn.Theo nguồn, các loại "xe Híp bìnhdân" có chi phí xăng cộ hầu như tương đồng do kích thước máy móc xấp xỉ nhau. Về chi phí bảo dưỡng, nguồn này cho biết chi phí bảo dưỡng xe Híp cũng tương đương nhau, nếu chúng không hỏng. Nhìn chung, nếu "số chúng Má không quá nhọ", một chiếc xe Híp có thể được sử dụng cho đến lúc thanh lý mà không cần sửa chữa lớn nào.Nguồn cũng liệt kê các hạng mục bảo dưỡng và tần suất được cho là cần thiết hoặc không cần thiết:• Thay nhớt định kỳ tại 10K câykilo. Nguồn này khuyên dùng loại nhớt rẻ nhất.• Thay lọc-nhớt tại 20-30K.• Thay lọc-gió tại 50K, hoặc không thay cũng không sao.• Nhớt-động cơ và nhớt-cầu hầu như không cần thay cho đến khi hỏng (khoảng 300K câykilo gì đó).• Bugi tương tự, không thay.• Châm nước mát tại 30-40K.• Thay bình ắc quy theo dòng bình, hỏng thì phải thay, không có tiêu chuẩn nào.• Tương tự với gioăng, gạt-mưa, v.v..Nguồn nhấn mạnh rằng "Đéo cần đụng vào cáy con Buồi gì khác", trừ khi gặp nạn hoặc bị hư hỏng nặng. Đồng thời, nguồn này cũng bác bỏ các khuyến cáo của nhà sản xuất xe và thông tin truyền tai trên mạng, cho rằng chúng "Bốláo hết".Liên quan đến xe nói chung (có thể bao gồm xe Híp), nguồn và đề cập đến việc bảo dưỡng hộp số tự động, lưu ý rằng việc không thay nhớt và lọc hộp số định kỳ có thể gây hỏng. Nguồn cũng nhắc đến việc kiểm tra xe cũ để tránh xe bị "đấm bốc, bơi lội" (tai nạn, ngập nước). Tuy nhiên, những thông tin này là cụ thể cho một dòng xe hoặc tình huống cụ thể, không phải nguyên tắc chung về chi phí bảo dưỡng xe Híp như trong nguồn.Về an toàn xe, nguồn cho rằng tiêu chuẩn an toàn là "hài hước nhất" và tất cả các xe đều an toàn như nhau. An toàn hay không là ở người lái. Chạy 60Km/h thì lúc nào cũng an toàn. Xe không liên quan.

Asinerum Project Commander (1154) said:	at 25/04/2025 08:59

Ref: Silk (1147) Con Sìu vào menu Quán, chọn 2 quả Linh trỏ tới Comment Archive, nạp các Linh này vào Gúc LMhttps://comment-archive.blogspot.com/https://quanbua2.blogspot.com/

Silk (1155) said:	at 25/04/2025 09:06

Ref: Asinerum Project Commander (1152) Hiệntại thì chúng cho free nhưng tươnglại chắcchắn chúng sẽ nã fee gòi Zì.Có 1 cách khác phứctạp hơn nhưng gần như free là sử dùng RAG, embed toàn bộ data thành vector gòi lưu vào 1 vector store nào đó (free), sau đó sử dụng một mô hình chat free tạng deepseek, gemini (free) hoặc chatgpt 4o-mini (fee nhỏ xíu như ko có) cho chúng gọi data đã chuẩn bị từ vector store để trả lời chúngmình.Có thể phát triển thành 1 chat-bot Telegram và thêm nhiều tính năng khác vào bot tuỳ vào nhu cầu.

Silk (1156) said:	at 25/04/2025 09:12

Ref: Asinerum Project Commander (1154) Nó ko hỗ trợ link blogspot đâu Zì: "Không thể nhập trang web này do các hạn chế về miền."Anh tạm dùng python để tải bài và cồng lưu thành txt gòi ném vào thôi.

Asinerum Project Commander (1157) said:	at 25/04/2025 09:39

Ref: Silk (1156) Zì sẽ cungcấp chúng Má bản PDF các Cồng của Zì (và của mọi Bựa, nếu chúng Má có nhucầu, và các Bựa vote chophép sửdụng) đặng chúng Má xài cùng Gúc LM.Đây là bản chưa biêntập, nên sẽ cóthể còn những lỗi chínhtả do gõ nhanh, hoặc lỗi nhầmnhọt do gõ vội. Chúng Má cần thỏathuận chấpnhận các thiếuthốn đó.Data File sẽ không Free, nhưng bán bằng Kèn Bựa (Gemt9). Con nào chưa sởhữu Kèn Bựa khảdĩ tự khaithác, hoặc liênlạc với các Thợ Mỏ đặng xinxỏ hoặc mua lại.

Silk (1158) said:	at 25/04/2025 09:49

Ref: Asinerum Project Commander (1157) Anh đăngký mua file PDF toànbộ cồng của Zì, mời Zì đưa bảnggiá GEMT9 cho chúng Bựa hehe

Asinerum Project Commander (1159) said:	at 25/04/2025 09:49

Ref: Silk (1155) Gúc LM cũng là RAG cmnr, nhưng thằng này dọa thu xèng tợn lắm, lại hạnchế về dunglượng Data, nên chưa mấy thịnhhành.Dùng cho mụcđích cánhân thì ngoan.Bản gom Cồng của Zì nặng quãng 200MB, thoảimái dùng trong Gúc LM, nên chúng Má không phải lo.

Asinerum Project Commander (1160) said:	at 25/04/2025 10:01

Ref: Silk (1158) Zì zựtính bán giá quãng 300-800 Gemt9 (chưa chốt giá cuối, vì cần nghiêncứu thịtrường hehe kĩcàng) cho phai "Cồng Zì" từ 2012 tới nay (aka Cồng Blogspot only). Nếu chúng Má tự khaithác, số Kèn đó trịgiá quãng 3-8 Tơn.Con nào muốn xài Free vuilòng liênlạc các nhândân đã gom Cồng Bựa sang các web dựphòng (như con Tìu, con Đông Kì, với mấy con đéo gì từng làm Search Quán Bựa). Các Cồng đấy (gồm cả cồng Zì và các Bựa) chúng Má xài thoảimái, vì là hàng côngcộng.Hoặc chúng Má tự nạp trang Comment Archive về xài (đầyđủ từ thủa Yahoo), free cũng.

Asinerum Project Commander (1161) said:	at 25/04/2025 10:06

Ref: Asinerum Project Commander (1160) Con nào muốn tự xâydựng một Private Chatbot cho Cồng Bựa, thì Zì cũng cungcấp luôn. Điềukiện cần là chúng Má có đăngkí tàikhoản chơi các Chat thôngdụng (tạng ChatGPT, Gemini, Deepseek, etc, tùy gu) đặng sửdụng LLM (maybe phải trả xèng) của chúng.

Silk (1162) said:	at 25/04/2025 10:38

Ref: Asinerum Project Commander (1160) Okay anh đợi thôngbáo từ Zì. Zì cho anh hỏi có cách nào request trựctiếp data từ Quán để nạp vào chatbot ko? Nhưvậy sẽ ko cần update thủcông mỗi khi có bài mới hoặc cồng mới. Bot sẽ tự nạp tứcthì

Apollonie (1163) said:	at 25/04/2025 10:42

Anh dành dụm được một ít Gemt9, bây giờ mới có dịp tiêu pha, Zì cho anh đặt hàng bản PDF nha. Nếu yêu cầu down payment thì mời Zì show địa chỉ ví ngay và luôn.

Asinerum Project Commander (1164) said:	at 25/04/2025 10:56

Ref: Silk (1162) Có.Chúng Má bảo con nào làm cho quả côngcụ Python, rồi nạp phai XML từ Quán (Linh nằm dưới đáy Quán), rồi xuất XML này sang PDF hay whatever vôtư, rồi save vào Vector Stores (chảdụ bằng con langchain_core). Sau đó phạng RAG thoảimái.

Silk (1165) said:	at 25/04/2025 11:08

Ref: Asinerum Project Commander (1164) Ý anh là bot sẽ lấy dữ liệu real time từ Quán ấy Zì. Kiểu như dùng API hoặc HTTP request chứ ko cần nạp file cho bot.

Asinerum Project Commander (1166) said:	at 25/04/2025 12:17

Ref: Silk (1165) Đó. Chúng Má phải tự dựng Bot chuyên nghe XML Feed từ Quán, rồi xửlí nó chứ sao nữa.

Chim lửa (1167) said:	at 25/04/2025 14:49

Ref: Asinerum Project Commander (1148) Ba môn xà, chạy, bơi, nhiđồng nhà anh luyện thườngxuyên rồi.Do homeschool, nên anh vẽ việc cho nhiđồng làm, ngày 3 lượt 2 bình nước 5kg x 50m.

Chim lửa (1168) said:	at 25/04/2025 14:56

Anh có file word các cồng của Zì, được sắpxếp theo chủđề, nhưng không đầyđủ do anh làm thủcông (anh mù IT).Cô nào có nhucầu lấy thì nhắn anh nhé, miễnphí, nhưng nếu gửi quà cho anh, anh không từ chối đâu. [img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEhl0HNVJF-AR4Khsq-SmyPpxsDGwOlsQI179InGBz2QZFAx8xUcGxHfLMbR7T1BSphrJeVEWdzXz349zQMviGK3Wq0qJP8vx198NDjzgPh51lOr2uQFPNDTQ91C_NW2YKmtl0049rkFYptiqeSOcl5gRIsvM_98EoIXK6hBWfab6En9nxH8GdKYNkwJ96ww/s320/z6540627527114_5f4441a8067a4948cf0e8436d689b2ba.jpg]

Xoong Thủng (1169) said:	at 25/04/2025 15:49

Ref: Tiểu Mỡ (1119) Anh cũng hỏi khoe theo phòng trào. Anh dùng loại nước thúi này vào mùa lạnh bắc kỳ.[img=https://m.media-amazon.com/images/I/51RPO3VT9sL._SL1365_.jpg]Hè nóng nực, anh ít dùng nước thúi nhưng nếu dùng thì sẽ dùng loại này[img=https://mfparis.vn/wp-content/uploads/2023/07/nuoc-hoa-nam-dior-homme-cologne-sNiwm5ObWNy3plMO.jpg]Xịt 1 nhát duy nhất, rứt khoát vô lỗ rún, chứ không xịt nước thúi hăng hái, vương vãi như cô gì ở trên thì bóng nó chả he he he hỉnh mũi theo .

Chim lửa (1170) said:	at 25/04/2025 15:54

Ref: Chim lửa (1168)[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEhdFtBu_ZmZtQKpIyQda8IO9MKxFEQPtiMyb7Za-Y_hsc9eWPNai_j_czGAiao18KOZ-n_DVZyN0qF4YyyntOa90bBbdDDL-hUFpzsydNCbhS_yX5dHAG1h36VMqH6FRFR4uu0bFqY_erTy8nGa7xD3AgWGXC1IMomsOqKvamfgbxdG2_sfHx-2tq0pEHDY/s1156/Capture.JPG]

Chim lửa (1171) said:	at 25/04/2025 16:00

Ref: Xoong Thủng (1169)Theo anh, cô nên dùng cái này, ngon bổ rẻ.[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEiVV_8YXfc-oq15bYQQg_kVqrxyXYvduIDLLNxa7x6sbw5JxSeU-RYJHDa34XBrLZlVaLcdx38ObJDJqASP-nc6opqiEakpvTiXPbs0CnFyZ34lCXE4_yCCPvUTvYazbGozqZGTvFR-ByLDlz7NvGxfZdNl5sNEtSbPP3y11R-l8THD4HCoAEnb3lkQMILB/s558/lifebuoyjhv.jpg]

Xoong Thủng (1172) said:	at 25/04/2025 16:15

Ref: Chim lửa (1171) Cám ơn cô, anh vẫn dùng loại cô nêu để rửa he he he đít mỗi ngày

Chim lửa (1173) said:	at 25/04/2025 17:46

Ref: Xoong Thủng (1172) Côngty của cô có tuyển hướngdẫnviên hay nhânviên làm việc ở châuÂu ko? Cho anh đăngký một slot nếu có.Anh đảmbảo hoànthành tốt mọi nhiệmvụ đc giao, đem lại nhiều nhiều nhiều lợinhuận cho côngty.

Thiên Di (1174) said:	at 25/04/2025 22:39

Con sìu sao hôm trước hỏi khoe, là có lên mua Subaru outback vì nhập nguyên chiếc của Híp. Chê Toy vì overvalue, và ko húp vì làm cho phỉ giầu thêm?Giờ lại khoe sắm Subaru forester, em này là nhập thái, hay cỏn nhầm lẫn gì?

Thiên Di (1175) said:	at 25/04/2025 22:58

Nhân dân mlt ngơ ngáo Alzheimer bẻ vành, anh recommend ứng dụng: https://play.google.com/store/apps/details?id=com.wynauto.wyn.Anh thấy khá hữu dụng

Silk (1176) said:	at 25/04/2025 23:00

Ìa đúng vậy, có gì không đúng sao thưa Má?

Tiểu Mỡ (1177) said:	at 25/04/2025 23:15

Anh Thủng Xịn thế Em Mỡ dùng mỗi loại nàyTừ head to toes [img=https://cungcapdodungkhachsan.com.vn/wp-content/uploads/xa-bong-khach-san-1.jpg]

Asinerum Project Commander (1178) said:	at 26/04/2025 00:29

Ref: Chim lửa (1173) Bọn con Thủng thường thuê dusinh Giùn làm Guide Bương. Vửa giảm chiphí (do không tốn xèng/công làm visa, xèng vé xebay, và các chiphí doanhnghiệp), vửa thôngthạo đườngxá cầucống, vửa có xebương giá rẻ vậntải khách luôn. Các đoàn nhỏ/lẻ, hoặc đoàn private của côngti, cơquan, thì khoái tạng Guide này.Những đoàn nhớn [raobán tua trên mạng đạitrà], maybe bọn Bương buộc Guide là dân Bương bảnđịa.Đoàn nào dùng Guide Giùn bay cùng khách từ Giùn, thì khách phải trả thêm xèng, cũng khá tốnkém. Có những khách khoái vụ này, vì bọn Guide đó rất taychuyên, kĩnăng nghềnghiệp và bánhàng đều ngoan, hiểubiết kĩcàng về các nơichốn checkin, và cấuvéo xèng của khách cũng rất trùy.

Wick (1179) said:	at 26/04/2025 01:24

Về cơ cấu giá guide du lịch giùn có vẻ rẻ hơn với tất cả các đoàn, nhưng chúng không quyết định được lợi nhuận của riêng mình nên hay làm bậy và mất công chính. Vì vậy Tụi cắn từ bát Phở cho đến dịch vụ tâm linh, việc khách cười chỉ là chi phí chênh lệch giá tiền tệ so với nó quá nhỏ còn phít bách thực tế thì never( aka nó đéo quay lại he hee). Nên mọi tối giản chi phí của các quan anh có tốt mà khách đéo hài lòng cũng cắn cứt.However đệ đéo vơ đũa cả bó

Thiên Di (1180) said:	at 26/04/2025 07:36

Hai e này, cũng sút hết gia sản rồi rong ruổi trên khắp đất mẽo. Thật đáng yêu!https://youtu.be/ZQkRTZVVcxQ?si=G9FzDQidM-sdnY2q

Thiên Di (1181) said:	at 26/04/2025 07:52

Cái địt con mẹ con pín chó ghẻ, bất lương sang bương bốc vác mút vang rẻ tiền, rồi chõ mõm về giùn lá liếm bia hơi vỉa hè sủa đi sủa lại ô tô tắc cả đường.

Xoong Thủng (1182) said:	at 26/04/2025 08:37

Ref: Chim lửa (1173) Rất tiếc bên anh không nhắm vào khách hàng Giùn mà chỉ hầu bọn Bương. Phục vụ chúng đi Đông Dương, Á Tăm. Nói thật phục vụ Giùn rất mệt mà xèng thì hẻo hơn Bương. Giùn cò cưa từng cắc mà đéo quan tâm vì sao nó rẻ hơn (vậy nên Giùn đi tour rẻ luôn bị ép shopping).Trả lời thêm về guide (Non phục vụ Giùn) thì 1 ngày tour được khoảng 40-50usd nhưng bọn Guide xịn thì mấy đồng đó như tiền tiêu vặt hàng ngày đi tour thôi. Chúng ngóng vào tiền Tips. Do vậy, bọn Guide cho Bương chất lượng khác hẳn nha mấy cô. Chúng nắm bắt tâm lý khách rất nhanh và chiều khách, lắm tài lẻ để khách đi đường quên cảm giác đường xa. Chúng không ăn xổi kiểu lừa, ép khách đi mua đồ, mà chúng tạo cho khách cảm giác tin tưởng, sau đó mới ra chiêu.Với bọn Guide cho Bương thì chúng được trả hoa hồng cũng rất chuyên nghiệp: email danh sách khách cho các shop (shop chúng khuyên hehehe khách). Khách nào mua thì shop cứ chiếu theo danh sách và doanh thu mà trả hoa hồng. Guide cho Bương cắn bẩn là có, kiểu như suất ăn 10 đồng chỉ đặt 8 thôi nhưng bọn Bương nó đâu có ngu, vài lần là lòi ra hết. Bên anh cũng từng xử lý vài vụ tường tự.

Xoong Thủng (1183) said:	at 26/04/2025 08:46

Ref: Asinerum Project Commander (1178) Ngay ở Giùn nếu không có thẻ hướng dẫn viên thì lần 1 bị bắt là Guide nộp 7tr và Cty tổ chức nộp 15tr nha Zi (Lần 2 thu thẻ Guide và Cty bị thu mẹ giấy phép lữ hành). Lên Gúc mà thuê du he he he sinh làm Guide. Bọn đi guide cũng đoàn Giùn sang nước ngoài đều là có thẻ HDV quốc tế. Cũng có Guide local nhưng chủ yếu những nước nó chịu sang Giùn học tiếng Giùn.Trước bọn Xẻng và Khựa là trùm trong việc lách guide này. Chung thuê 1 guide có thẻ trình thấp nhất, lương cũng thấp luôn, đi chung đoàn. Rồi dùng 1 còn Khựa hoặc Xẻng làm Guide chính. Bài này cũ rồi, bọn thanh tra du lịch giờ chúng đi theo như khách du lịch quay lại cảnh ông guide có thẻ im thít rồi mới ập vào lập biên bản phạt.

Xoong Thủng (1184) said:	at 26/04/2025 09:51

Ref: Tiểu Mỡ (1177) Em Mỡ thì chỉ cần tắm nước suối cũng thơm rùi he he he

Asinerum Project Commander (1185) said:	at 26/04/2025 09:54

Ref: Xoong Thủng (1183) Con Thủng chỉ nói đúng với các đoàn dulịch chínhqui quimô nhớn thôi. Chứ với các đoàn nhỏlẻ (cánhân, giađình, đạidiện côngti, team nhóm mini, etc), thì chúng Zì thuê dusinh làm Guide suốt mà. Bọn Mẽo Bương thậmchí đéo cần any Guide. Chúng dulịch bằng Gúc, ngoài ra xài cả nộilực.Các cháu dusinh này thường có mấy con xebương tayhai tầmphào quãng 20-niên something, và chạy xe rất thạo. Thuê chúng hầunhư là một lợinhuận. Bên Khựa còn có tầnglớp Khựanhân độcđáo, Giùn kêu là Tai. Bọn này kiêmnhiệm Guide, Phiêndịch, Bốcvác, và cả Đấmbóp Giảitrí, rất hữudụng.Con Thủng làm chínhqui nhiều, nên không amhiểu thịtrường dângian cmnr.

Asinerum Project Commander (1186) said:	at 26/04/2025 10:01

Ref: Thiên Di (1181) Con não lợn đó nói đúng mà. Giờ nơi mấy đôthành nhớn Giùn, thì xebương không chạy tắc mẹ đường suốt ngày là gì? Tỉtrọng Jam Giaothông của Giùn còn cao hơn Mẽo Bương nhiều lần. Nhẽ ngangngửa Siêm.Rất tiếc cáy dcm, Zì lại cămthù sựvụ xebương ngập mẹ đường đó. Nơi nào xe ngập đường, chúng Má nên tránh cho xa. Đấy hoàntoàn không là con Buồi gì tíchcực, nhưng ngược lại, là một trăntrối bíbách kinhtởm.Chỉ bọn chạy xe giá 500 Tơn (dcm gọi là xebương ngượng mồm quá đi) mới ngưỡngmộ một đôthành toàn xebương. Chết cười.

Asinerum Project Commander (1187) said:	at 26/04/2025 10:22

Ref: Asinerum Project Commander (1186) Nơi đôthành Balê kinhkì Pháp Nhợn, tỉtrọng hộ-giađình sởhữu xebương chỉ đạt 30%, và con số này càng lúc càng giảm.Aka 3 nhà dân Ballê, mới 1 nhà có xe. Nhưng quả xe độcđịa này cũng bỏ hoang suốt mùa, mốcmeo nằm ven phố, hầunhư đéo chạy baogiờ. Nếu tính đầu người, thì 6-7 nôngphu Balê mới sởhữu 1 con xebương.Dĩnhiên tỉtrọng này của toàn xứ Pháp Nhợn thì khác. Hànlâm tính, quãng ngót 90% giađình Pháp Nhợn sởhữu xebương. Và con số này còn tăng thêm. Nghĩa là theo đầu người, 40% nôngphu Pháp Nhợn có xe riêng.Với các xứ Âu Bương khác, tìnhtrạng same same.Nghĩa là, bọn Bương chả thiếu xe, trừ nơi đôthành.Điều này khác xứ Mẽo Chó. Đặcthù của vănhóa Mẽo chính là xebương. Dcm tỉtrọng sởhữu xe của chúng luôn trên 100%, tính theo đầu người luôn, dù nơi quêmùa hay thànhthị. Còn theo hộ giađình, nhẽ là trên 200%. Một nhà Mẽo, phải phạng 2 xe.Giùn thì hehe càng khác lạ, theo hướng ngược mẹ lại. Phải 20 nôngphu Giùn mới có 1 xebương, tính gộp cả xetải, xekhách, xe côngvụ, xe quânlực. Nếu chia theo hộ giađình, quãng 7 nhà Giùn có 1 xebương.Nơi đôthành Giùn, tỉtrọng trên nhớn hơn [bìnhquân toànquốc], nhưng vẫn thua xa Mẽo Bương. Giùn tắc-đường do đéo có đường, chứ không do xe quá nhiều. Sốlượng xebương của Giùn còn xa mới tới mức bãohòa cấpđộ quốctế.

Asinerum Project Commander (1188) said:	at 26/04/2025 10:26

Ref: Xoong Thủng (1184) Không tắm mí là thơm nhất hehe

Xoong Thủng (1189) said:	at 26/04/2025 11:30

Ref: Asinerum Project Commander (1185) Anh biết chứ, tạng đó giờ cũng bị kiểm soát gắt phết. Nên hiện tại chúng chủng chơi guide online aka đi đến điểm nào xong video call cho con Guide ngồi từ xa giới thiệu (gọi là xa chứ thực ra con ngồi ở bãi xe bên ngoài thôi). Con du sinh guide đó sẽ kiểm tài xế, thậm chí cấp cả chỗ ngủ luôn.

Chim lửa (1190) said:	at 26/04/2025 12:04

Để làm visa đi Latvia, tháng 02 vừa rồi, giađình anh đi tour Hàn, tour có shopping.Đoàn có 2 hướngdẫnviên người Việt, một người vẫn sống ở VN, đón đoàn ở NộiBài, đi cùng ở Hàn, người còn lại sống ở Hàn, đã lấy chồng Hàn.Anh đánhgiá, cả 2 ở mức trungbình, chémgió theo tàiliệu có sẵn, anh hỏi thêm thì ko trảlời đc.Khi nào trìnhđộ giaotiếp tiếng Anh của anh đủ tốt, và anh chưa thiêndi đc, anh sẽ đăngký làm nhânviên của cô Thủng tiếp.

Tiểu Mỡ (1191) said:	at 26/04/2025 15:57

Chim Lua mà muốn làm tour guide phải phải có bằng, chứng chỉ Còn loại Zi kể là loại sinh viên Thích giao lưu mí quân Tây bương, tây ba lôKiểu trong 1 vài nhóm Tây Balô muốn sang chơi Sinh viên muốn đi cùng cho biết, cho vuiBọn kia thì cũng thích có dân local cho đi lại dễ dàng Chứ đi cùng đám này Con Guide không véo được tí dịch vụ gì Đây Em mỡ là 2 con bương ở Phong Nha[img=https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEj-f0Qp2YEpzHmuRBuexeO05p1pXVqQG6iYa3xuVGjLUyIP_szwvSxrkEnv5MpdYamGPGxdMU9inUQYi293wMQVw8nPP3diUUv6cPg49tB7uU15ynSAtcXH1WNGXXned0EJ7gOiwiOsDkdRWNazPwejJbNaYuTstOTV0L9_yDg-GgHRlwMAWBT0ozFMnSNN/s3088/BD809549-BF6A-474F-A984-7629F19D250D.jpeg]Đến cả cái lon nước cũng share nhé

Tiểu Mỡ (1192) said:	at 26/04/2025 17:01

* đây Mỡ làm tour guide cho 2 con Bương ở Phong Nha

Xoong Thủng (1193) said:	at 26/04/2025 17:09

Ref: Tiểu Mỡ (1191) Thẻ HDV cũng không quá khó đâu em Mỡ. Chỉ cần chứng chỉ tiếng + học 1 lớp của các thầy của tổng cục du lịch. Đó là cách vặt tiền của anh em Guide, cứ 2 năm nộp fee 1 lần. Nói thẳng mấy thắng thầy trình độ còn non hơn anh em Guide nhiều boong, nếu cho chúng đi dẫn khách chắc công ty mất khách sớm he he he

Tiểu Mỡ (1194) said:	at 26/04/2025 17:28

Anh Thủng có biết con Huong dan vien du lịch nghèo vượt khóSonnyvietnam90 Không ??

Sao Sɷlɷ (1195) said:	at 26/04/2025 20:11

Ref: Silk (1155) Ngon đấy. RAG và fine-tuning là hai món advanced trong ngạch LLM.Vector embeddings phải tốt thì món RAG mới ngoan.

Asinerum Project Commander (1196) said:	at 26/04/2025 21:11

Ref: Sao Sɷlɷ (1195) Có thêm 1 món nữa, không hoàntoàn ngoan hơn, nhưng khảdĩ lợinhuận hơn, đó chính là Prompting.Nhượcđiểm của RAG: tính chínhxác thấp, quimô nhỏ;Nhượcđiểm của Fine-tuning: tốn thờigian, xèngbạc, vậtlực, cần phầncứng mạnh (chảdụ phải mua GPU của Huan cháu Zì), nếu thuê Mây phầncứng, thì lại nguycơ lộ Data;Nhượcđiểm của Prompting: quá đơngiản nên bị nghingờ hiệuquả, kếtquả phụthuộc quân sàilang láokhoét, thôngtin chậm cậpnhật, bavạ, và maybe thiếu đặcthù, đòihỏi nhiều kinhnghiệm sửdụng;Như vậy, muốn dùng ông nào, thì còn tùy hoàncảnh.Nếu chơi các dựán cánhân, nghiêncứu, thì RAG sẽ là lựachọn ưutiên.Nếu chơi các dựán nhớn, không quá coitrọng bảomật thôngtin, và có hạtầng kĩthuật/tàichính tốt, thì nên phạng Fine-tuning thay RAG.Cho các trườnghợp khác, cứ Prompting mà giã.Với most Cò Con, thì Prompting là ngôntình xinhđẹp cmnr.

Sao Sɷlɷ (1197) said:	at 26/04/2025 21:26

Ref: Asinerum Project Commander (1196) Yep. That's true.[img=https://www.dailydoseofds.com/content/images/size/w1200/2024/11/images_to_frame--5-.png]

Asinerum Project Commander (1198) said:	at 26/04/2025 21:31

Ref: Asinerum Project Commander (1196) Most Cò Con tayngang nhẽ chưa nắm được các kháiniệm.RAG. Là cơchế phụcvụ Êi Ai tạosinh (tạng LLM) bằng cách lập một Database riêng. Con Êi Ai sẽ truysuất Database này (nên là Vector Database) lấy kếtquả trước. Nếu không tìm ra Buồi gì nghiêmtúc, nó sẽ tự generate kếtquả theo ý nó.Fine-tuning. Là một trong 2 phần trọngyếu của hệthống LLM (môhình ngônngữ nhớn). Phần chính là Pre-training, cựckì tốnkém và ngốn tàinguyên. Fine-tuning bé hơn, nhưng cũng yêucầu nhiều phầncứng.Prompting. Là kĩthuật sửdụng LLM hiệuquả, chỉ bằng cách ra-lệnh cho Êi Ai chạy theo ý mình. Dcm lếu là một Prompter giỏi, chúng Má sẽ dễdàng thiêndi với nghề này. Bọn Bương hay tổchức các cuộcthi Prompting toàncầu.Vector Database. Là hệthống nhuliệu lưutrữ thôngtin theo phongcách "gần-như". Chảdụ với Database truyềnthống, nếu travấn chữ "địc", thì chúng Má sẽ nhận về 0 kếtquả. Nhưng với Vector Database, chúng Má sẽ nhận về nộidung của các chữ nghe gần giống chữ ấy, chảdụ "địt", "địch", "bịp", "chịch", etc.LLM. Aka Large Language Model. Đây là tạng môhình Êi Ai sửdụng ngônngữ làm cănbản, baogồm cả biên và sủa. Nó được huấnluyện bằng hàng bịch GB nhuliệu của mạng trầngian, và kếtxuất ra một gói gọngàng với hàng trăm tỉ thambiến. Mỗi lần huấnluyện {pre-train}, đặng cậpnhật thôngtin mới hoặc điềuchỉnh, LLM tốn vài tháng chạy cậtlực, và xài rất nhiều hạtầng phầncứng, bú điện như bú bia.

Thiên Di (1199) said:	at 26/04/2025 22:04

Cđcm con pín chó ghẻ, con cẩu chuyên thấp thó, dập dình ngoài cổng hóng hớt, mắt trước mắt sau để kiếm lạng dọi: ngu vcl ra.. Dùn tắc đường - là do nhiều nn, thì 1 trong số đó là do con cẩu chuyên wei tầu lạng lách, điền chỗ chống vì sợ hết bia lên con phi như chó tuột xích.Chiếc tắc con cặc

Lừa Citizen (1200) said:	at 27/04/2025 03:31

Zen quay lại chơi chọt ảnh, chọt bằng iPhone hoài nó làm mình mất đi cảm giác thế nào là chọt ảnh. Chắc do nó tiện quá làm mình mất cả cảm giác điều khiển một con mái ảnh ra sao. Hoặc cũng do ảnh do iPhone chọt khá nhạt nhẽo.

Lừa Citizen (1201) said:	at 27/04/2025 04:13

Hồi còn ở Zùn, Zen đã cầu xin Chúa rằng : "Xin Chúa cho con được thiên di, mọi nhẽ hanh thông". Quả thật sau 1 ~ 2 năm Zen đã thiên di thành công Mỹ mãn. Và sau khi thiên di Chúa đã cho Zen nhiều hơn Zen đáng được.

Tiểu Mỡ (1202) said:	at 27/04/2025 08:41

@ ThủngNếu anh bảo : anh quen con, thì em không kể gì sất Nếu anh bảo : anh không quen con, em sẽ kể chuyện e và con mập mờ cho anh nghe !!!

Xoong Thủng (1203) said:	at 28/04/2025 16:27

Ref: Tiểu Mỡ (1202) Anh tìm theo nick em gửi thì ra Tiktok của cỏn. Chắc anh không quen. Guide bên anh đi cùng khách thì vui lắm là chụp hình chung với khách vài tấm chứ cấm không được quay khách, nhất là lại đưa lên Tiktok thì cty anh đuổi mẹ cổ he he he Tụi anh đi cùng đoàn chụp ảnh khách làm tư liệu còn phải xin phép khách, hãng, làm photo release...Guide mà yêu nước ngược với tình thần Bựa thì chắc không phải Guide bên anh đâu, bọn Guide cứng đi hướng dẫn cũng Bựa tình thần lắm.Mời em kể chuyện mập he he he mờ

Tiểu Mỡ (1204) said:	at 29/04/2025 00:09

Ref: Xoong Thủng (1203) Chưa có gì cảChỉ là mỗi lần em gặp con Con không dám nhìn thẳng mắt Mỡ để nói chuyệnCòn gặp Tây thì cứ như quen biết lâu lắm rồi Bro bờ rào ào ào Chết cười anh Tour guide

Tiểu Mỡ (1205) said:	at 29/04/2025 00:28

Nói về nghề tour guideTỷ lệ li hôn , single mom đông gứm Anh Thủng có vụ nào vợ ghen chưa ??Chứ em có mấy đứa bạn làm bên Vietravel100% gẫy đổ Phải chăng nghề này nhiều mối quan hệ mới nên lúc nào cũng có những hưng phấn mới Mấy lần book tour của viet travel. Toàn mẹ đơn thân các kiểu Đi 1 hồi là mấy em lại hấp ha hấp háy bật xi nhan, mời gọi nhiệt thành

Day-dreaming (1206) said:	at 29/04/2025 02:50

Ref: Chim lửa (1141) okej man. Nhưng mờ vẫn thíc alo tit tít bảo Lửa ko còn trong vùng phủ sóng, đã thiên di

Đầu Đất (1207) said:	at 29/04/2025 10:29

Em Mỡ trong Gông, tường thuật quán, vụ duyệt binh đi. Phần anh, anh đéo hiểu sao lại chui ra giữa chô đông đúc chỉ để xem đoàn người đi qua.

Tiểu Mỡ (1208) said:	at 29/04/2025 12:14

Năm nào chả bắt pháo hoaNăm nay diễu binhMỡ thoát Gồng được 1 tháng rồi,Giờ đang ở gần Lí lươn, Mấy lần định nhắn tin tên tòa với Lí lươn, mà nhìn kỹ lại, cai mẹt í không uy tín nên lại thôi hyhy

Đầu Đất (1209) said:	at 29/04/2025 13:18

Lý lươn của em ở khúc nào em nhỉ?

Xoong Thủng (1210) said:	at 29/04/2025 16:44

Ref: Tiểu Mỡ (1205) Em nói hoàn toàn đúng. Guide cty anh thi 90% gia đình tan vỡ, 5% còn lại là biết mà ráng chịu. Guide đi suốt tuyến mà tuyến nào cũng có thân nhân, với tố chất hoạt ngôn thì nhiều em dễ siêu lòng. Đó là anh nói bọn Guide đực, Guide cái thì ko rõ lắm vì ít dịp đc đi cũng các ẻm. Đi với bọn đó hưu hỏng lắm he he he

SPVN (1211) said:	at 29/04/2025 20:17

Chào Zì và chị Meo, anh France Mob! Hài nhi gái nhà tôi đã đậu ược 1 trường lớn của Pháp nhợn, dự kiến sẽ học hệ Li-xăng rồi lên Thạc sĩ, rồi kiếm chim dài như mướp, mắt xanh như đại dương. Nó thích License hơn BUT. Con đường thiên di vậy là có cửa, hãy hy vọng vậy và tiếp tục chiến đấu, for freedom, hehe. Cảm ơn Zì vì những gợi mở giá trị, xin được vái tạ Zì

Tiểu Mỡ (1212) said:	at 29/04/2025 23:37

Ref: Xoong Thủng (1210) Em xưa trải nghiệm được tour guide tán rồiCười rũ rượi cả buổiThế éo nào , Mỡ và con không tài nào sáp làm 1 được Con giờ về quê đào ao trồng rau sạch, và công tác đoàn, thi thoảng lại thấy xuất hiện trên truyền thông về tấm gương lao động giỏi hay đoàn thanh niên tâm huyết nhiệt tình 😂Nhìn nát éo chịu e nổiVẫn hài hước như xưa. Mình nghĩ lại may vãi

Lừa Citizen (1213) said:	at 30/04/2025 04:05

Con Zì có gúc quá tay hay xem bọn scam quảng cáo không mà báo giá Slovenia passport trong 12 tháng với giá dưới 50k EUR thế ? Haha giá ấy anh mua cho cả nhà ngay ngày mai. Anh gúc toàn ra link .com đéo có căn cứ.Còn ở web chính thống đây :https://www.gov.si/en/topics/citizenship/

Lừa Citizen (1214) said:	at 30/04/2025 04:19

Đéo rép được cồng như trước nhở. Zì share thông tin bọn quảng cáo cẩn thận anh em Bựa lại bập vào. Làm cặc gì có 800 trẹo cụ mà định cư TBN 3 thế hệ. HAHAHA. Nhẽ đéo bằng con xe Vinh phát à. Lừa đấy các con bựa ạ.

Lừa Citizen (1215) said:	at 30/04/2025 04:29

Các con bựa hãy chú ý, thiên zì là đúng và đáng. Nhưng scam bây giờ nhiều như nấm. Không chỉ Zùn mà bương còn lừa siêu đẳng hơn. Chẳng giấu gì các cô, năm 2024 anh bị lừa 150k oi. ĐM bài học khá đắng hơn 4 tỏi ông cụ bay trong ba nốt nhạc. Nhưng ơn Chúa, anh vẫn khỏe và cắn bú tốt.Các cô hay cẩn thận và vô cùng cẩn thận giúp anh các dịch vụ thiên di bi giờ >90% lừa đảo. Anh ở Séc nhưng anh chứng kiến vô số kiểu lừa đảo thiên di, dĩ nhiên cầm tiền rồi phắn và hứa và hứa. Mà dù nó làm cho các cô sang Bương được nhưng nó nói thì hay vãi be lồn, nhưng sang tới nơi thì các cô ăn quả visa ngắn hạn hoặc đứt sớm, or đéo có việc làm cũng cắn cứt.Là một con bựa đã thiên di sắp trọn vẹn, Zen được Chúa ban cho quá nhiều may mắn. Anh chỉ mong các cô hãy check kỹ và đừng tin mõm con nào kể cả trên này vội. Hãy check kỹ và hỏi nhiều nguồn kẻo ăn máu L.Có một chị vàng son đang trong quá trình thiên zi ở Đông Âu, tôi không tiện nói tên. Cũng hơn năm rồi chưa ra thẻ. Anh cầu Chúa cho chị sớm ra thẻ.

Lừa Citizen (1216) said:	at 30/04/2025 04:40

Mẽo và cả EU đang xiết rất chặt luật di trú. Cả Đông Âu giờ chúng làm rất căng. Mấy năm trời anh đi qua Đức lợn đéo bao giờ có con CAM nào hỏim mà bi giờ lần đéo nào qua chúng cũng kiểm tra, lục soát cả người.Mấy lần bị chúng thu mẹ gần 100 cành oi, và phải chứng minh nguồn xèng sau tận nửa năm chúng mới trả đcm bọn hãm lồn. Ngay cả BaLan giờ chúng hỏi cả passpord mới vãi be lồn.Toàn bộ luật đã thay đủi để hạn chế nhập cư nên các cửa thiên di ngày càng khép lại với phận Giùm chúng cô. RIP Zùn !

Lừa Citizen (1217) said:	at 30/04/2025 04:41

Sorry nếu anh viết sai chính tả, do lâu gồi mới vầu quán bằng con khôn phôn.

Lừa Citizen (1218) said:	at 30/04/2025 04:46

Phụ họa chuyện đong xèng ở Bương với Zì, sau gần 7 niên thiên zi. Anh thấy nếu ở Bương các cô có bộ giấy tờ ổn. Chăm chỉ chịu khó và không ốm đau bệnh tật, đéo chơi bời thì chắc chắn cuộc sống sẽ vất vả hơn Zùn hehehe. Nhưng đương nhiên sẽ khá hơn Zùn. ĐCM không khó nhọc hơn sao được khi mà các cô sang một xứ lạ, bắt đầu từ con số âm. Nhưng chắc chắn một điều tương lai chính các cô và nhi đồng sẽ sáng lạng hơn. Mấy bữa nay anh đọc lại nhời Zì. Anh bốt lại luôn :Bọn Bương daphần côngbố bỏ án tử, déo phải vì chúng nghĩ án tử déo giảiquyết dược vấndề, mà chúng sợ giết nhầm.Dcm chỉ cần 1 lần giết nhầm, thì những ông người côngchính như quantòa, côngtố, cam diềutra, nhânchứng, etc, dều khongthe sống yên một ngày, tới tận khi lên nóc tủ.Mý Bương chúng Zì, tội của các anhem quanlại ý còn nặng hơn tội ngộ-sát nhiều boong (aka giết trong cơn vôtình hay kíchdộng). Và nặng hơn cả tội cố-sát (aka giết nhưng không thành), và ngang mý tội giết-người-hàng-loạt.Anh giết người vôtội khi anh có trong tay hoàntoàn quyềnlực, tội ý không baogiờ rửa sạch.Còn Giùn, thì ngán déo gì. Bố mày giết nhầm hơn bỏ sót. Bố biết mày vôtội, nhưng bố vưỡn giết dấy, dặng rănde các con có tội. Dcm chúng mày làm gì dược bốDcm thực ra, Zì nom ykhoa mý giáozục cũng không là diều khiến chúng cô thiênzi bằng mọi giá. Hai món này, không là tiênquyết, cũng không quá caosiêu.Dcm thêm nữa, hai món ý cũng chỉ tácdộng vào nhânzân tại từng thờidiểm nhấtdịnh, chứ không suốt dời.Zì khẳngdịnh cothe giáozục Giùn thành thiêntài mà déo cần sang Bương, zĩnhiên khó. Còn ykhoa, thì chỉ cần dông xèng, là ngoan. Chúng cô mua ông tim ông thận tại Giùn còn nhanh hơn tại Bương.Giùn có xèng, thì chạy qua Bương hưởngthụ hai zịchvụ dó, mà déo cần thiênzi.Như vậy, hai cú ykhoa và giáozục, giờ chỉ nên coi là quà bonus, là thứ promotion gift cho cuộc thiênzi.Mà dcm, thiênzi chính phải nhằm một cuộcsống antoàn, cả thểchất và tinhthần. Một môitrường sống lànhmạnh, cả thiênnhiên và tâmtrí. Nhằm dược hưởi hươngvị tựzo, như các ông chim. Nhằm dược nghe ánhsáng của côngchính và vănminh, như chúng cô xứngdáng.Chúng cô xứngdáng dược nạp thuế cho chínhphủ, dược xung lính marine, dược cốnghiến trọnvẹn sức mình, dược thoảimái làm những việc mình thích, và có cơhội nhớn thànhcông trong những việc ý, mà déo bị ai ngăncản, zèbỉu, hay phádám.Chúng cô xứngdáng dược hồnnhiên và sángtạo và dúdởn và mạnh-giỏi và bìnhyên. Chúng cô xứngdáng không bị làm tùnhân zựkhuyết tại một nơi chúng cô déo biết tin vào ai, và cũng déo có ai bảovệ.Chúng cô xứngdáng không phải nom media của lãnhchúa hạtiện lảinhải mỗn ngày những diều giantrá, cũng không cần bứcxúc mý dámdông zòibọ lúcnhúc bên phấtbúc, nơi con déo nào cũng nghĩ mình là quantòa và/hoặc thiêntài.

Lừa Citizen (1219) said:	at 30/04/2025 04:50

Ngoài ra, nếu con nào thiên di qua Đông Âu quê anh thì các cô sẽ gặp >90% Giùn bên này là bò đỏ. Anh đéo biết gọi bọn này là gì, chỉ biết chúng là bò đỏ chính hiệu 100% hehe. Cơ mà kệ con mẹ chúng đi, anh chỉ cần biết chúng có nhiều xèng, thậm chí rất nhiều. Và anh nghĩ cách đong xèng từ chúng, mặc dù đéo ưa chúng đâu. Nhưng có sao ?

Lừa Citizen (1220) said:	at 30/04/2025 04:55

Anh có quen vài con Zùn ở Mẽo, cùng là đồng nghiệp của anh. Nghe các con kể hoặc có thể do các cỏn đéo giỏi đong xèng chăng. Thì đong xèng của Giùn bên bển khó phết. Đéo đơn giản như bọn Giùn Đông Âu ăn chơi phết, có nhiều khi anh cũng tự ái với mấy con bên bển lắm. Vì bị con Zì cho rằng xứ anh ở là Bương hạng hai hehe. Tính múp qua Đức lợn hay Mẽo. Đức lợn thì múp easy trong tầm tai thôi, nhưng luật lá rồi nhiều cái anh thấy đéo xướng bằng Séc quê anh được.

Asinerum Project Commander (1221) said:	at 30/04/2025 09:26

Có 2 kháiniệm "số bìnhquân" cănbản thường dùng trong ngành thốngkê. Một là, "average-value". Hai là, "median-value". Cả hai đều bị Giùn dịch là "bìnhquân" cáy dcm đúng là quân phúngviếng. Họchành không đến-nơi đến-chốn.Số average-value tính rất đơngiản. Bằng cách chia mẹ tổng cho số thànhphần. Chảdụ, "thunhập bìnhquân đầulâu" aka gdp-per-capita của Giùn tính bằng tổng GDP quốcgia, chia cho số nôngphu toànquốc.Còn median-value tính phứctạp hơn nhiều, và thường chỉ được côngbáo nháp qua điềutra mẫu. Đạikhái, "thunhập bìnhquân đầulâu" aka median-personal-income của Giùn, là thunhập của con Giùn đứng hạng 50 triệu, trong tổngcộng 100 triệu nôngphu toàn cõi.Bọn hànlâm Bương tínhtoán median-value rất ẩu. Chảdụ, chúng chọn 10 ngàn nôngphu ngẫunhiên, gồm nhiều thànhphần, làm mẫu nghiêncứu, và trahỏi thunhập của từng cháu. Cháu nào có thunhập đứng hạng 5 ngàn, sẽ là kếtquả của mẫu. Chơi nhiều mẫu, bởi nhiều tổchức độclập, và lấy một con số nghe đẹp nhất, thế là ra báocáo median-value.Rõràng, với ngành xãhộihọc nomchung, thì median-value là con số tincậy hơn, có hìnhdung trựcquan hơn. Nhưng cáy dcm, taihại của nó là, không chínhxác, cách khoahọc chínhthống.Với Giùn, nó càng không chínhxác, nghĩa là càng dễ bị bịpbợm.

Tiểu Mỡ (1222) said:	at 30/04/2025 10:22

Ref: Asinerum Project Commander (1221) Bọn bựa có hiểu cồng này không ??Để Mỡ mở rộng thêm nưa cho nao

Chim lửa (1223) said:	at 30/04/2025 10:54

Ref: Asinerum Project Commander (1221) Average value (giátrị trungbình) và median value (giátrị trungvị) đều là các chỉsố thốngkê môtả trungtâm của một tậphợp sốliệu, nhưng chúng được tính khác nhau và có ýnghĩa khác nhau:----1. Average Value (Giátrị trungbình):Địnhnghĩa:Là tổng của tấtcả các giátrị chia cho sốlượng giátrị.Cách tính:Average = (Tổng các giátrị)/(Sốlượng giátrị)Vídụ:Tập dữliệu: 3, 5, 7, 10Average = (3 + 5 + 7 + 10) / 4 = 25 / 4 = 6.25---2. Median Value (Giátrị trungvị):Địnhnghĩa:Là giátrị nằm ở giữa của tập dữliệu khi sắpxếp theo thứtự tăng dần (hoặc giảm dần).Nếu sốlượng giátrị là số lẻ, median là giátrị chính giữa.Nếu sốlượng là số chẵn, median là trungbình cộng của hai giátrị chính giữa.Cách tính:1. Sắpxếp các giátrị theo thứtự.2. Tìm vịtrí trungtâm:Nếu n lẻ: median là giátrị ở vịtrí thứ (n + 1)/2.Nếu n chẵn: median là trungbình cộng của hai giátrị ở vị trí n/2 và n/2 + 1.Vídụ:Tập dữliệu: 3, 5, 7 → median = 5 (vì là số giữa)Tập dữliệu: 3, 5, 7, 10 → median = (5 + 7)/2 = 6----Lưu-ý: Median thường dùng khi dữliệu có giátrị ngoạilai (outlier), vì nó không bị ảnhhưởng mạnh như average.

Tiểu Mỡ (1224) said:	at 30/04/2025 12:47

Ref: Chim lửa (1223) Khiếp giảng gì mày sách vở thếĐể Mỡ lấy vị dụ cho mà tỏ1-average-value aka trung bình cộng Em, Zì, Micro Trý , Thủng và Chim lửa, tổng cộng 5 người đi ăn với nhauBill hết 5 củ Trung bình : mỗi người 1 củ tiền ăn 5 củ / 5 người = 1 củ

Tiểu Mỡ (1225) said:	at 30/04/2025 12:54

2- median-value : trung vịNhưng khám túi thìVà sắp xếp theo số tiền tăng dần Em Mỡ đem theo : 200Thủng: 800Zì: 900Lửa 1,100Micro Trí: 5,000Trung vị ở đây là 900Số tiền này được chọn vì đứng chính giữa

Tiểu Mỡ (1226) said:	at 30/04/2025 13:07

2 cách tính trung bình trên nói chung là cũng không công bằng, bằng việc Coi lại bữa ăn- Em mỡ : ăn mỗi đĩa rau trị giá 30- Zi: ăn đĩa cá hồi : 500- Thủng ăn : steak:800- Lửa ăn : Hải sản : 1,200- Micro trí : ăn heo, gà , cá , nước uống hết mẹ : 2,470,Thật không công bằng cho Mỡ khi phải chi trả quá nhiều Nên chúng ta sẽ áp dụng 1 phương pháp khác Đó gọi là pp bình quân gia quyền

Tiểu Mỡ (1227) said:	at 30/04/2025 13:10

Ref: Tiểu Mỡ (1224) Khiếp giảng gì mày sách vở thế= Khiếp giảng gì mà sách vở thếMẹ thằng IPhone nó gợi ý mất dậy thế

Asinerum Project Commander (1228) said:	at 30/04/2025 16:28

FACT. Một tỉ {bịch} nhớn hơn một triệu {chai} 1,000 lần. Điều này nhẽ con nào cũng rành. Nhưng 2 con số đấy nom chúng khác nhau nhiều như nào, thì không phải con nào cũng tỏ.Chúng Má sẽ bảo rằng, 1 tỉ nhớn hơn 1 triệu tròn 1 ngàn lần, vậy thôi. Nom nhẹ như lông bẹ Lồn.Chúng Má hãy thử quả sosánh trên bằng cách khác. Quãng thờigian 1 triệu giây sẽ bằng đâuđó 11 ngày, aka hơn 1 tuần. Còn quãng thờigian 1 tỉ giây sẽ bằng tròmtrèm 32 mùa, aka nửa mẹ đời Giùn.LESSON. Một. Muốn sosánh trựcquan 2 đốitượng hoặc phạmtrù nào đấy, hãy múp chúng về phép sosánh thờigian.Hai. Cáy dcm, thờigian luôn là thứ tácđộng mạnhmẽ nhất vào thầnkinh chúng Má. Các sốmá, dài/bự đến mấy, cũng khôkhan máymóc, chả gây xúcđộng mẹ gì. Còn thờigian, không hề. Và thờigian luôn Free, nhưng nó lại là thứ đéo mua được, dù chúng Má có rất rất nhiều xèng.Ba. Đừng baogiờ tốn thờigian cho Giùn và những phíphạm tươngtự. Bởi, chưa kịp nhận ra mình đã phungphí những gì, thì, chúng Má đã hết mẹ thờigian cmnr.

Asinerum Project Commander (1229) said:	at 30/04/2025 16:38

Ref: SPVN (1211) Chúcmừng giacảnh con Bò đã đạt thànhcông bước đầu. Càng cứng sỏi mềm. Đừng bị lunglay bởi những ngọtngào của quân bịpbợm. Xèngnong chỉ quantrọng với quân khố-rách áo-ôm. Với người côngchính, xèngnong chả còn mấy ýnghĩa.Dũa neo, dọn vườn, lắc chảo, gì cũng được, miễn làm Người.

Tiểu Mỡ (1230) said:	at 30/04/2025 16:39

Phương pháp bình quân gia quyền Sử dụng trong quản lý hàng hóa nhiều Nhất là cty nào có ngoại tệ Ví dụ Ngày 1, nhập quỹ 10 usd, tỷ giá 20Ngày 5, nhập quỹ 100 usd, tỷ giá 21Thì bình quân gia quyền 10*20+100*21Chia tổng 110 Là 20.91 usd

Tiểu Mỡ (1231) said:	at 30/04/2025 19:02

Nghĩa là tỷ giá bình quân là 20.91

Asinerum Project Commander (1232) said:	at 01/05/2025 00:09

FACT. Vài nghiêncứu nghiêmtúc hànlâm Bương trỏ ra rằng. 85% những điều chúng Má lolắng sẽ xảy đến, sẽ không xảy đến.Địnhluật Murphy hoànvõ trứdanh minhđịnh rằng. Nếu chúng Má lolắng ra đường dẫm phải Cứt, nhấtđịnh chúng Má sẽ dẫm phải.Dcm từ 2 pháthiện trên, thì. Suy ra rằng. Xácsuất 15% tươngđương 100%. Nghĩa là, một khi chúng Má lolắng, thì nguycơ 15% cũng chắccú như 100%.LESSON. Đừng quá lolắng về bấtkì vấnđề gì, sựkiện nào. Chỉ cần gắnggỏi hết sức mình, và trôngcậy thiênchúa.Nhưng đừng quên rằng. Lolắng thuộc về bảnnăng của ông Người. Nhờ lolắng, mà 15==100. Nếu chúng Má không baogiờ lolắng, nhẽ 1==100 cmnr.

Sao Sɷlɷ (1233) said:	at 01/05/2025 01:17

Ref: Asinerum Project Commander (1232) Chuẩn đó Zì.Càng già càng chiêm nghiệm điều này.80% những thứ mình lo-lắng đéo xảy ra. Nhất là trong công-việc kiếm-cắn.Nên thôi là cứ "nước chảy bèo trôi", mềm-dẻo theo thời-vận và các yếu-tố bên ngoài (thứ mình không kiểmsoát được).

Ông Cụ (1234) said:	at 01/05/2025 01:28

Chúcmừng 50 năm ngày Cộngquân giải phóng miền Nam khỏi tay Mỹ Ngụy. ĐCM, thoáng cái đã nửa thế kỷ. Mới ngàynào Cụ còn cửitruồng được mẹ dắt chạy loạn nay đã toan về già. Bravo CộngQuân.

Lừa Citizen (1235) said:	at 01/05/2025 23:43

Lội cồng thấy con Pín vào quán vui đáo để nhở

Lừa Citizen (1236) said:	at 01/05/2025 23:45

Em đang ở Bương hạng 2 nghe Zì nói về Mẽo thấy số liệu hơi bất ngờ nên em zô GPT check lại thôi chị.

Lừa Citizen (1237) said:	at 01/05/2025 23:47

Cô nào có tổng hợp cồng chất của Zì và Các-mác không làm ơn xe pháo cho anh với, anh xin dập đầu đa tạ. Email của anh n0ria@icloud.com

Lừa Citizen (1238) said:	at 01/05/2025 23:48

Giao diện quán dạo này khó hiểu như be lồn, anh rép cồng mà đéo hiện lên thế mới tài.

Lừa Citizen (1239) said:	at 02/05/2025 03:51

Anh vừa mua con nài, kèm lens kit ở Bá Linh. Giá mới toe chỉ 350E, hehe anh buôn mà nên giá hơi rẻ.Còn trẻ thì máu mê chụp choẹt mà đéo có xèng, U40 xèng đủng đỉnh, cảnh bương đẹp nên thơ mà tự nhiên hết mẹ nó hứng.[img=https://image.alza.cz/products/ON112c1/ON112c1.jpg]

Lừa Citizen (1240) said:	at 02/05/2025 04:01

Zì và các bựa đừng chởi nhé, đéo hiểu sao bỗng dưng anh hết hứng thú với mọi thú vui hồi trẻ như ảnh ọt, game, du lạch, thể thao kể cả xe bương.Riêng với gái mú vàng son thì còn hehe.

Lừa Citizen (1241) said:	at 02/05/2025 04:12

Anh có quen 1 vàng son Giùn quê Nghệ An chó, cỏn học Y Khoa ở Nội chó. Trong quá trình học cỏn đã học đủ tiếng Đức lên đến B1 hay B2 gì anh đéo nhớ. Và khi vừa tốt nghiệp con đã có quả thẻ cư trú và job khá ngoan ở Đức lợn.Chắc chỉ 4 tới 5 niên là con sẽ có sổ đỏ Đức lợn. Mừng cho cỏn.Đức lợn đang thiếu nhân công như các nghành điều dưỡng. Con nào chịu được khổ sang làm bưng bô rửa đít cho các bô lão bương 5 ~ 7 niên rồi cơ hội định cư gần như ăn chắc. Ngoài ra, Đức lợn luôn yêu cầu trình tiếng Đức khá tốt.

Lừa Citizen (1242) said:	at 02/05/2025 04:29

Anh về Giùn chơi quãng này 2022, năm nẳm anh đã thiên di được hơn 3 niên.Cảm giác đầu tiên sau khi về Giùn là bẩn thỉu, nhếch nhác và giao thông thì vãi be lồn. Ra đường anh sợ đi xe kêu, nhưng sau quãng 1 tuần thì anh cưỡi con way tàu phóng như bay tạt đầu võng vỉa ở Nụi chó như dân nụi chó hehehe.Tới đầu tháng 5 thì anh thấy nóng quá đéo chịu được nên quay lại bương, tiếc là đi chơi không được nhiều. Anh đang chờ thẻ xanh mà địt cụ bọn Ukraine đông vãi be lồn nên giờ bọn bương chưa rờ tới hồ sơ của anh mới chó.Về Giùn thích nhất là đi đá phò chứ có thú vui gì đâu hehe.

Maria (1243) said:	at 06/05/2025 10:28

Đcm quả tâm thư nhi đồng nhà cô Chiêm thật là bá đạo. Thôi cô ráng cày xèng cho ẻm thiên di đi cô ơi. Học ở Lừa đéo ức chế mới là lạ.

End of post: BROWSER JS CONSOLE, WEB3, AND BUAS TOKENS [#7]: HOW TO REVIEW F.A.C.E OFFERS AND ORDERS
